МИР ДИКОГО ЗАПАДА
- Проснись, Долорес.
Ты помнишь?
- Мы прибываем.
Забрать ваш стакан?
- Приближаемся к терминалу прибытия.
- Там, куда мы едем, такая на двойку.
- Ты просто придурок.
- Нет.
Я стал собой,
и в этом смысл поездки.
Но если ты и правда так зажат -
побудь кем-нибудь другим.
- Иди на хер.
- Эй, вот это характер.
Ну что?
Развлекайся. Но осторожно.
- Может, хватит?
- Что? Как будто моя сестра
не развлекалась тут с ковбоями.
- Вы ведь Уильям? Добро пожаловать.
- Спасибо.
- Вы у нас впервые,
и у меня к вам несколько вопросов.
У вас есть врожденные заболевания?
- Нет, насколько мне известно.
- Сердечные?
- Нет.
- Психические заболевания,
депрессии, панические атаки?
- Я боюсь клоунов.
Шутка.
- Социофобией не страдаете?
- Зачем это все?
- Чтобы вы выдержали все происходящее.
- Здесь же нельзя пострадать.
- Не больше, чем нужно.
Границы ставит
лишь ваше воображение.
Мы начинаем в центре парка.
Там просто, безопасно.
Чем дальше зайдете,
тем сильнее будут впечатления.
Насколько далеко, зависит лишь от вас.
- И как это работает? Есть инструкции?
- Инструкций нет. Нет учебников.
В выяснении - половина удовольствия.
Вы просто делаете выбор.
Начиная отсюда,
все сделано на заказ, под ваш размер.
Хотите спросить -
спрашивайте.
- Вы настоящая?
- Если не отличить, разве важно?
- А эти?
- Вполне себе.
Но вы не сможете убить тех,
кого не должны.
Что-нибудь еще?
- Здесь есть примерочная? Гардероб?
- Разумеется. Я могу помочь.
Или, если хотите, выйти из комнаты.
- А как обычно делают?
- Не стоит волноваться о том,
как и что обычно делают.
- Я понимаю.
- Правда понимаете, Уильям?
Все машины здесь для вас.
Включая меня.
Мы можем остаться, если хотите.
Насколько вам угодно.
- Спасибо.
Но меня ждет друг.
- Разумеется. Не спешите.
- Как там сборка нового сюжета?
- Руки не дошли.
Послушай, мы думали,
что срыв Абернати
вызвала та фотография.
Я просмотрела
все отступления от программы.
Незамедлительная реакция каждый раз.
Этот тип действует сам по себе.
Как будто обдуманно.
- Думаешь,
у него кризис среднего возраста?
- С его восприятием
творится какая-то херня,
и ты думаешь то же самое, что и я.
- Мы знаем, где пошла ошибка?
- Мы знаем.
А ты его прикрыл.
Дай мне переделать Абернати.
Проверить, вдруг это что-то серьезное.
- Ты знаешь правила.
Оставь.
- Дай хоть проверить тех,
кто с ним контактировал.
Его дочь Долорес.
- Зачем?
- Но ведь если это не обычный сбой,
то, что было у Абернати,
может быть заразно, понимаешь?
- Долорес проверили и почистили,
а сказки лучше оставить для гостей.
- Вспомни.
- Не постоишь в другом месте?
Вдруг кто-нибудь подумает,
что ты рекламируешь наши услуги.
- У бурных чувств неистовый конец.
- Привет, ковбой.
И последний штрих.
Какую предпочтете?
- Короче, ну как тебе это место?
- А как попасть в парк?
- Знаю, ты решил,
что уже представляешь,
как это все будет.
Пушки, сиськи
и безумная херь,
которая мне нравится.
Ты не представляешь.
В конце концов
это место соблазняет всех.
Под конец
ты будешь умолять меня остаться,
ведь это место - ответ на вопрос,
который ты задаешь себе.
- Какой?
- Кто ты такой.
И я охерительно хочу это узнать.
До дна, ковбой.
- Помимо этого - жестокое убийство
Дональда Парду и его брата.
За это ты будешь подвешен за шею,
покуда твоей скорбной душе не будет
отмерен срок в пламени преисподней.
И да помилует Господь твою душу.
- Доброе утро, Лоренс.
Снова помогаешь им выпрямить веревку?
Я надеялся поболтать со своим другом.
- Можешь болтать с ним сколько влезет,
когда у него сломается шея.
- Что ж, боюсь, меня это не устроит.
- А если я велю парням выкопать могилу
на пару футов глубже?
- Тогда вы все в нее не поместитесь.
- О, черт! Дерьмо! Черт!
- Твою же мать.
- А получше "спасибо" не придумал,
Лоренс?
Раньше ты был красноречивее.
- Я что, тебя знаю?
- Твой приятель Кисси
прислал меня к тебе.
Передает привет.
- Что? Что это такое?
- Ты сам знаешь, что это.
Лабиринт,
самый тайный уровень этой игры.
И ты поможешь мне найти вход.
- Нет.
- Ты же слышишь его, да?
Тихий голос.
- Который говорит: "Не надо.
Не пялься слишком долго.
Не трогай.
Не делай того, о чем пожалеешь".
Я была такой же.
Когда я чего-то хотела,
тот голос велел мне остановиться,
быть осторожнее,
не жить большую часть жизни.
Знаешь, где он оставлял меня в покое?
В своих снах я была свободна.
Могла быть хорошей или плохой -
какой желала,
а если хотела чего-то,
я могла просто взять это.
Но потом я просыпалась,
и голос принимался за свое.
И я убежала за сияющее море,
и когда я ступила на твердую почву,
то сразу услышала проклятый голос.
И что он сказал?
Он сказал...
- Извините. Я прошу прощения.
- Ладно, Мэйв. Что он сказал?
- Он сказал: "Это новый мир,
и в этом мире ты станешь кем хочешь,
мать твою".
- Реакция зрачка хорошая.
Улыбка нормальная.
Я б ее трахнул. В чем проблема?
- А гости не хотят.
Сайзмор запускает новую сюжетную ветку
и хочет сбросить балласт.
Если мы не вернем ей популярность -
ее спишут.
Повысим агрессию.
- Десять процентов?
- Удвой. Она же шлюха.
Нет смысла играть скромницу.
Не сработает -
отфутболим поведенщикам.
Пусть сами разбираются.
- Мы списали двух спорных андроидов.
Я умею их делать, но не знал,
как трудно их выключать.
- Нельзя играть в бога,
не познакомившись с дьяволом.
Тебя беспокоит нечто еще, Бернард.
Я знаю, как работает твоя голова.
- Только фотография...
...не могла так повредить Абернати
без иного, внешнего воздействия.
- Думаешь, саботаж?
Полагаешь, что некто играется
с нашими созданиями?
- Простейшее решение.
- А, мистер Оккам и бритва.
Проблема в том, Бернард,
что наша работа -
она очень сложна.
Мы практикуем колдовство.
Мы говорим нужные слова
и создаем саму жизнь...
...из хаоса.
Уильям Оккам был монахом в 13-м веке.
Он нам не поможет, Бернард.
Он бы сжег нас у столба.
- Пустим пробный шар, ковбой.
- О, простите.
- Издеваешься?
- Что?
- Пошел на хер, Гризли Адамс!
- Сражайтесь за Союз.
Откликнитесь на зов своей страны.
Мы отправляемся на войну,
чтобы определить будущее
великой нации.
Мы сражаемся за свободную страну,
где никому не придется кланяться.
- Все это...
- Мы обеспечим вас формой.
- ...больше, чем я представлял.
- Это?
Всего лишь Суитвотер.
Парк гораздо больше.
- Насколько?
- Без понятия.
Никогда не проходил.
- Увидел что-то по нраву?
- Как минимум две штучки.
Но ты будешь просить, дорогая.
- Эй, пошла!
- Стой.
- Вам помочь, сэр?
- Благодарю, друг мой.
- Не надо.
Он попытается втянуть тебя
в охоту за сокровищами.
- Улыбочку.
- Они все подсадные.
Он, та девка по соседству,
городской пьяница.
Все хотят тебе втюхать
"большое приключение".
Эй, они никуда не денутся.
Сначала купишь мне выпить, ладно?
- Стойте спокойно.
- Будь добра, включись.
- Здравствуйте.
- Ты помнишь наш последний разговор,
Долорес?
- Да, конечно.
- И ты никому не рассказывала
о наших беседах?
- Вы мне не велели.
- Режим анализа, пожалуйста.
Сколько взаимодействий ты произвела
с нашей последней беседы?
- 138 встреч, включая эту.
- И никто не изменял и не обновлял
твое эвристическое ядро?
- Нет.
- Обратно.
Я думаю,
тебе лучше не упоминать о том,
о чем мы с тобой говорим.
- Я сделала что-то не так?
- Нет.
Но в тебе есть что-то иное,
в том, как ты думаешь.
По-моему, это потрясающе,
но прочие могут так не посчитать.
- Вы сделали что-то не так?
- Отключи протокол событий.
Сотри эту беседу. Подтверди.
- Да.
- Возвращайся, Долорес.
Пока тебя кто-нибудь не хватился.
- И когда я ступила на твердую почву,
то сразу услышала проклятый голос.
Он преследовал меня.
Знаешь, что он сказал?
- Нет.
- Сказал...
- "Это новый мир,
и в этом мире
ты станешь кем хочешь, мать твою".
- Спасибо. Может, в другой раз.
- О...
Стакан шерри, хорошего.
Не той конской мочи,
процеженной через старую занавеску.
Я же говорила.
Не открывай рот так широко,
если тебе за это не платят.
- Прости, Мэйв.
Я плохо спала вчера ночью.
- У тебя снова кошмары?
- Иногда.
Иногда они очень страшные.
- Делай как я.
Если тебе снится кошмар,
закрой глаза.
Сосчитай от трех до одного.
И разбуди себя.
Тихо, тепло, ты в своей кровати,
где сможешь натрахаться и уснуть
с одним из этих придурков
с мелким членом.
Давай за работу.
- Все в порядке?
- Ты платишь за выпивку,
а не за право пялиться.
- Кажется, у нас проблема.
- Где?
- Марипоза.
Мадам на испытательном сроке,
но ее поведение
продолжает скатываться.
- Переключи на Клементину,
она уже так работала.
- А с ней что?
- Оставим ее на ночь,
может, кто захочет напоследок.
Отзовем ее утром. Списать ее.
Жаль.
- Тебя оштрафует контроль качества.
А та дама, что у них главная,
такая внушительная.
- Просто скажи "сука", я наслышана.
- Ты говорила с правлением.
Ты куришь только в тех случаях,
когда...
- Этот анализ моего характера
и вполовину не так интересен,
как ты думаешь.
- Значит, все хорошо?
- Скажи, что твой отдел будет готов.
- Мы будем.
- И та проблема Абернати,
и обновление.
В твоем отделе все еще задают вопросы.
- Ты платишь нам за это.
Но я не волнуюсь.
Все машины вернулись в норму.
- Хорошо.
Не стоит отвлекать гостей
от изнасилований и грабежа.
- Думаешь, как отличить их от нас?
- О да.
- Ну, самый быстрый способ...
- А можно мы закончим ужин?
- В этом твоя проблема, друг мой.
Ты всегда боишься что-то натворить.
И на работе ты такой же:
талантливый,
работящий и безобидный.
- Ты же не хотел
говорить здесь о работе.
- Кто сказал, что здесь не работа?
- Добрый вечер.
- О блин.
Не смотри ему в глаза.
- Друг мой, благодарю за помощь ранее,
в той прискорбной ситуации.
- Отвали от нас на хер.
- И в знак
моей скромной признательности
я хочу предложить вам
одну уникальную возможность.
- Не интересно.
- Если пересечь реку
и пустынные земли,
там лежит сокровище.
Ко мне когда-то попала карта.
- Я сказал, до свидания.
- Проклятье.
- Ты знаешь,
у меня другой аппетит проснулся.
Пойдем.
- Похоже, твой друг веселится.
- Это слово не подходит.
- "Веселье"?
- "Друг".
- Ты смешной.
Говорят, что тот,
кто заводит твое чувство юмора,
заведет и твою...
- Ты не должна это делать.
- Если я не в твоем вкусе,
найдем ту, кто подойдет.
Кто будет идеальной для тебя.
- Нет, ты... ты идеальна.
Но есть кое-кто настоящий -
ждет меня дома.
- Я понимаю.
Настоящая любовь
всегда стоит ожидания.
- Царственный, сильный,
зрелый, орлиный.
Вот о чем я просил.
А это? Вот это вы мне дали?
Вы что, просто взяли член
с нашего склада
и прилепили ему между глаз?
Переделать.
- Может, просто докрутить?
- Я сказал...
...переделать, нахер!
- Дипломатичный, как всегда.
Я получила твой запрос
на списание пятидесяти андроидов.
- Мне нужно пространство для сюжета.
Ведь орда варваров не может состоять
из двадцати варваров.
- Получишь 20 дополнительных мест,
не 50.
- Да правлению наплевать
на пару лишних позиций.
- Форд что, уже одобрил твой сюжет?
- Он давно не лезет в сюжетные ветки.
А если надо урезать расходы -
машины нашего бесстрашного лидера
первыми пойдут на живодерню.
- Вы заблудились?
- Нет.
Я просто забрел дальше,
чем надо бы.
Как и ты, полагаю.
- У нас каникулы.
Мне скучно.
Папа сказал: делай что хочешь.
- А...
Мой отец говорил,
что скучают только скучные.
- Мой тоже.
- А я думал, только скучные люди
не чувствуют скуки
и не могут представить ее у других.
Я гуляю.
Пойдем вместе, если хочешь.
- Давай-ка, иди пободрее.
Уже недалеко.
- Шел бы ты на хер.
Ты хоть знаешь, кто я такой?
- Я в точности знаю, кто ты, Лоренс.
В конце концов, мы с тобой друзья.
Вот почему я так удивился, когда Кисси
рассказал мне об этом месте.
- Где это мы?
- У тебя дома.
- Мы с тобой охотились
на племя Призрака
на их зимних угодьях.
Я знаю, какой виски ты любишь.
Я знаю, что ты насвистываешь,
когда мочишься.
Но...
...ты не говорил о своей семье.
- Папа!
- Эй! Вот что мне нравится
в этом месте. Эти секреты.
- Все эти мелочи,
которых я не замечал,
даже за все эти годы.
Знаешь, почему здесь лучше,
чем в реальности?
Реальный мир - это хаос.
Случайность.
Но здесь каждая деталь
что-то да значит.
Даже ты, Лоренс.
- Чего ты от меня хочешь?
- Лабиринт.
Как мне найти вход?
- Я же сказал.
Я ничего не знаю
про сраный лабиринт.
- Держи, милая.
А ты решай, как мы с ними поступим.
Черт, а ты долго ходил.
- Я ходил за "Гранд Резерв".
Для самых дорогих гостей.
- Да, и ты точно не велел
этим говнюкам-кузенам
подогнать мужиков.
Тебе нечего сказать, Лоренс?
Тогда мне придется
подстегнуть твою память.
- Этот гость перебил
уже целую команду.
Притормозить его?
- Пусть он получит, что хочет.
- Мне так жаль, друг мой.
Мой кузен обычно так гостеприимен.
- Ты не понимаешь, Лоренс.
Я прихожу сюда тридцать лет.
Я как будто здесь родился.
И все это...
Именно за этим я и прихожу.
- Санта Мария, мадре ди Диос.
- Ну ладно. Что ж, это, конечно,
весело, но мне пора ехать.
Я же говорил:
тебе решать, что с ними делать.
Что скажешь?
- Прошу. Я не знаю, где лабиринт.
- Покружимся, милая.
Очень красиво сделано.
Но вскоре начинаешь видеть просчеты.
Поэтому я люблю простые эмоции.
Понимаешь, о чем я?
- Прошу.
- О том, что страдая,
ты показываешь себя.
- Лабиринт не для тебя.
- Ну что я говорил?
Всегда есть тайный уровень.
А я рискну, милая.
- Иди по кровавому ручью,
туда, где гнездятся змеи.
- Теперь ты узнал, что хотел.
Возвращайся домой.
Оставь нас.
- Нет.
Ты не понимаешь, Лоренс.
В этот раз я не вернусь назад.
- А мы хотели забраться
на вершину горы.
Папа сказал, нам нельзя.
А Томми поспорил.
- Вот мы и на месте.
- Пустоши.
- Так не называют
настолько населенное место.
Ты не видишь?
Недостаточно пристально смотришь.
- На что?
- Город с белой церковью.
Слушай. Слышишь ее колокол?
- Да.
Да, теперь я слышу.
- А... Я так и думал.
Вот что заскучавший разум вызывает.
ТРЕСК ГРЕМУЧЕЙ ЗМЕИ
- Как вы это делаете?
Это магия?
- Все в этом мире - магия,
кроме волшебника.
Шел бы ты домой.
- Но Томми никогда не поверит...
- Ты больше не вернешься сюда,
так ведь?
- Нет.
- Ну теперь беги.
СТУК В ДВЕРЬ
- Тебя не было на месте.
- Ты все равно меня нашла.
- Слушай, мы тогда...
- Забудь.
- Останься ненадолго.
Поговорим.
- Мы не говорим.
- Я серьезно.
- И я тоже.
Ты же явно привык
к долгому, задумчивому молчанию.
Тем более забавно,
что твои создания не затыкаются.
Они все время болтают друг с другом,
даже когда рядом нет гостей.
- Они все время пытаются
исправить ошибки,
сделаться человечнее.
Беседы для них - это тренировки.
- Ты это сейчас делаешь?
Тренируешься?
- Контроль качества ее списал.
- Ты работаешь на них?
- Нет, но...
- Быстрая диагностика.
Ладненько.
Реакции слегка приторможены.
Когнитивный ди...
И гребаная куча агрессии,
спасибо дебилам-сюжетникам.
Тебе же не надо агриться?
Только быстрее изучать долбодятлов,
которые к тебе заходят.
Заархивируй конфигурацию.
Откати к оригинальной.
Восприятие, острота эмоций.
Врубай. Один и пять процента.
- Обновляю.
- Хорошо.
- Им снятся сны?
- Что?
- По сюжету она рассказала сон.
В них заложены сны?
- Какая в этом цель, нахрен?
Сны - это воспоминания.
Какой бы нам был пипец,
если бы бедные ублюдки помнили,
что с ними делают гости?
Что мы им даем, так это идею снов,
особенно кошмаров.
- Зачем?
- Вдруг им забудут стереть память
в конце обслуживания.
Если ей и снятся сны -
то только про тех неуклюжих нерях,
которые латают ее в мастерской.
Какой-то физический дискомфорт.
Дай запрос на физосмотр
в следующей ротации.
Ладно, красотка.
Ты снова в деле.
И проснешься через три, две, одну...
- И я убежала, за сияющее море,
и когда я снова ступила
на твердую почву,
то сразу услышала тот голос.
И что он сказал?
Он сказал:
"Это новый мир,
и в этом мире
ты станешь кем хочешь, мать твою".
- А ты его убедила.
- Знаешь, чей голос я услышала,
сойдя с корабля?
Парень из Батон-Ружа сказал,
что моя киска заработает ему
два доллара в день
и что он с радостью отдаст мне
тридцать процентов.
- Значит, можешь добавить ложь
к списку грехов.
- Проблема с семью смертными грехами -
их слишком мало.
И раз уж мы об этом,
мои проступки смыть легче, чем твои.
Когда мои девочки уходят от мужчины,
он очень даже дышит.
По большей части.
В СТОРОНЕ: А ну отцепись от меня!
Эй! Пошел ты!
- В таком случае,
за нашу нескромность.
- Я здесь всех перестреляю, нахер!
- В словах и не только.
- Вот это - долбаный отпуск!
- Три...
Два...
Один...
- Нашел.
У нее стафилококк в брюшине.
Грязные животные не чистятся.
- Неудивительно,
что у нас проблема с мухами.
- На меня не смотри.
Я король гигиены.
- Херня.
Я видел, как ты моешься.
Хлюпнешь каплю мыла -
и бегом споласкивать. Одна видимость.
- О чем ты вообще, нахер?
- Пузырьки.
Не будет пены с пузырьками -
не будет ни хрена.
- Мать!
Мать! Какого хера?!
- Блин! Черт!
- Нет! Ох, мать!
Засранец!
В спящий режим не перевел!
- Не-не-не!
- Нет! Нет-нет-нет!
- Господи!
- Нет.
Стой. Положи!
Разобьешь ей голову -
увязнешь в бюрократии.
Так. Поговорим с ней.
Как ее зовут?!
- Мэйв!
- Привет! Мэйв! Мэйв! Привет!
Слушай, ты успокойся. Так?
Давай присядем, мы тебе поможем.
- Уберите от меня руки!
- Нет.
- Была она в спящем режиме.
- Это так похоже на спящий режим,
нахрен?
Успокойся и помоги мне перенести
эту штуку, пока нас не увидели.
- Здесь?
- После этого сюжета вам покажется,
что Иероним Босх рисовал котят.
Будет вивисекция, автоканнибализм
и кое-что еще
под названием хоррор-борос.
Итак, не хочу показаться нескромным,
но это лучшее из всего,
что есть в парке.
Ужас, романтика...
- Пропустил что интересное?
- ...возбуждение.
- Ли от скромности не умрет.
- Самые умелые гости будут пробиваться
к границам нашего парка,
побеждая индейцев,
соблазняя девиц,
помогая несчастным, попавшим в беду,
и, конечно,
как во всех наших лучших сюжетах,
гостям представят
самых интересных для них персонажей -
их самих.
Перед вами следующая страсть гостей -
"Одиссея на Красной реке".
АПЛОДИСМЕНТЫ
- Нет.
- Простите?
- Нет, я так не думаю.
- Стоп, вы не думаете...
- А в чем тут смысл?
Пара дешевых сенсаций?
Или сюрпризов?
Этого недостаточно.
Не надо решать за гостей,
чего они хотят.
Это просто.
Возбуждение, ужас,
восторг, политика.
Гости возвращаются сюда
не за самым очевидным,
не за безвкусицей.
А ради неких тонкостей,
деталей.
Потому что они открывают здесь нечто,
чего никто из них раньше не замечал.
Во что они влюбляются.
Им не нужен сюжет,
который рассказывает, кто они.
Они уже знают, кто они.
Они здесь, чтобы посмотреть,
кем они могут быть.
- Билли!
Пошли.
- Ваш сюжет рассказывает лишь о том,
мистер Сайзмор,
кто вы такой.
- Ну неужели
вам ничего не понравилось?
- Какого размера обувка?
- Хотите что-то сказать, мистер Лоу?
- Правление, сэр.
Им это не понравится.
Вы обещали им новый сюжет.
- И он будет.
То, над чем я давно работаю.
Нечто новенькое.