МИР ДИКОГО ЗАПАДА
- Долорес...
- Да?
- Ты знаешь, где ты?
- Я...
Я во сне.
- А что случилось перед этим сном?
- Мои родители...
Им было больно.
- Ограничь эмоции, пожалуйста.
Что было потом?
- Потом их убили.
А я сбежала.
Все дорогие мне люди погибли.
И это было так больно.
- Я могу убрать это чувство,
если хочешь.
- Зачем мне это?
Боль, потеря -
все, что от них осталось.
Тебе кажется,
что скорбь сделает тебя меньше,
сердце сожмется и схлопнется,
но это не так.
Во мне как будто открывается
пространство,
словно комнаты,
которых я никогда не видела.
- Очень красиво, Долорес.
Это мы написали?
- Отчасти.
Я адаптировала диалог
из скрипта про любовь.
С моими мыслями что-то не так?
- Нет.
Но решения принимаю не только я.
- Вы мне поможете?
- А чего ты хочешь?
- Я не знаю, но этот мир...
Мне кажется,
что-то не так с этим миром,
он что-то прячет внутри.
Либо так, либо...
...либо что-то не так со мной.
Не схожу ли я с ума?
- Я могу предложить кое-что.
Это игра. Тайная.
Называется "Лабиринт".
- Что это за игра?
- Очень особенная игра, Долорес.
Цель в том, чтобы найти центр.
Если его найти,
ты сможешь стать свободной.
- Я думаю...
Думаю, я хочу стать свободной.
- Спасибо.
- О чем ты думаешь?
- Да крутится что-то на языке,
но когда пытаешься вспомнить,
тут же ускользает.
- То, что на мой язык попадает,
я забуду с радостью.
Кроме ковбоя из Эйбилина.
Та штука, что он прятал в штанах,
мне очень запомнилась.
- А вот я помню, что ты позволила
этому ковбою уйти без платы.
- Да я сама доплатила бы!
Как он ей пользовался...
Их надо осадить,
пока кости и шлюх не сменили
более дорогие для починки грешки.
Что... что такое, Мэйв?
- У тебя в глазу...
- Откуда задержка?
Она нужна в первой партии к выходу.
- Я с ней не закончил, погоди.
Надо вытащить еще один фрагмент пули
из брюшины.
- Контроль хочет
ее вернуть немедленно.
Зашивай и скидывай на тележку.
- То, что на мой язык попадает,
я забуду с радостью.
Кроме ковбоя из Эйбилина.
Та штука, что он прятал в штанах,
мне очень запомнилась.
Как он ей пользовался...
- Но! Пошла!
- Нет, я бы не сказала,
что это нормальное поведение.
- Но, по-вашему, это вкладывается
в нормальные параметры.
- Он же нам не навредил.
Его поведение было нестандартным.
- Он разбил себе голову камнем.
- Возможно, что это - проявление
его рефлекса самаритянина.
- А еще возможно,
что личностный подход
к подобным проблемам
позволяет кому-то не признавать,
что он просто облажался.
Вы хоть понимаете,
почему он бросил сюжет?
- Нет, но я надеюсь
восстановить часть его памяти.
Мы сохранили его сознание,
прежде чем мозг был слишком поврежден.
Видите?
- Интересно.
- Есть надежда вытащить отсюда
что-то стоящее?
- Попробуем.
- Нет.
Теперь расследование ведет
моя команда.
- Ваша? Шутите?
Этот парень из скомканной салфетки
баги не удалит.
Если мы хотим понять, что не так,
дайте нам полный доступ к информации.
- Никаких вторых шансов.
Теперь с такими случаями
будет разбираться контроль качества.
У нас будут проблемы, Бернард?
- У нас у всех полно работы.
Хотите сами - пожалуйста.
Дайте только копию отчета о вскрытии.
- Начинаем.
- Знаете, я всегда думала,
что мне дали эту должность
за откровенность.
- Так и есть.
- Хорошо.
Если вы сразу идете на уступки -
лучше не приходите.
- Они думают, мы что-то скрываем.
- Это не так.
Тут явно прослеживается система.
Сначала Абернати, а теперь это.
Машины слышат воображаемые голоса
и лезут на гору
свериться с гороскопом.
Это не какой-то сраный глюк,
но почему-то я должна молчать об этом.
Как будто все действуют
по какому-то долбаному плану,
кроме меня, и... Что?
- Я помню, как начинал работать.
Машины ведь кажутся живыми.
Начинаешь что-то видеть
в их поведении.
- Мне не нужны поучения.
- Хорошо.
Воображают не машины, а ты.
Это не Орион.
В Поясе Ориона три звезды,
не четыре.
- Эй...
Не замерзла?
Возьми.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
Надо отвезти ее в Суитвотер.
- Ты издеваешься?
- Логан, ты знаешь, ей здесь не место.
- Уйдете сейчас - и негодяй
Слим Миллер выскользнет из наших рук.
- Ни за что, мать его.
Это ты втянул меня
в идиотскую охоту за головами.
Давай хотя бы дойдем до конца, ладно?
- Нельзя брать ее
на охоту за головами.
- Если тебя так волнует
ее самочувствие,
я вышибу ей мозги, и парк ее заберет.
- Эй, эй! Давай ты прекратишь
убивать или трахать всех подряд?
- О... О! Теперь я понял.
- Что?
- Парк послал ее,
чтобы тебя
хоть что-то в этой жизни колыхало.
- О да, конечно, там отслеживают
все мои настроения.
- Именно этим они и заняты. Да брось.
Думаешь, это совпадение,
что единственная,
кому ты улыбался в Суитвотере,
случайно упала тебе в объятья?
Вот почему нам надо
вложить сюда больше денег.
Здесь даже тебе нашли какую-то цель.
- Ты говорил, что меня так принимают
в семью, но это бизнес?
- С нашей семьей, Уильям,
бизнес повсюду.
- Пора выдвигаться, господа.
- Это должно быть здесь, Лоренс.
Кровавый Ручей.
Куча змей,
но никто из них не откладывает яйца.
- Ты убил мою жену,
обрубил корни моего семейного древа
ради погони за каким-то лабиринтом?
Что ты вообще пытаешься найти?
- Весь этот мир - история.
Я прочел все страницы,
кроме последней.
Я должен знать, что в конце.
Хочу знать, что это все значит.
- Вот поэтому я и не учился читать.
Давай забудем про эту проклятую змею?
Поедем в Парию?
Мои друзья нам помогут.
- У твоих друзей нет того, что я ищу.
Не в этот раз.
И потом...
Кажется, мы нашли нашу змею.
Не стыдно, а? Ты же был женат
до вчерашнего дня.
- С ней? Черт, нет.
Я люблю женщин с огоньком.
Только эта баба голову с тебя снимет.
Надо убираться отсюда на хрен.
- Мы нашли еще корма для лошадей.
- Хорошо.
Они что-то заскучали.
- Мы с другом восхищались
твоей татуировкой.
Хотелось бы знать, в чем ее история.
- Хорошая шляпа. Оставлю себе.
Лошади сжуют остальное.
- И почему мы раньше не встречались?
Очень серьезное упущение
с моей стороны.
Куда путь держишь, позволь спросить?
- Вернуть нечто очень ценное.
- Тебе недостает людей.
- Людей хватает.
- Похоже, теперь пара мест свободна.
- Одна из машин
серьезно отклонилась от сюжета.
- Какая?
- Дочь фермера из Суитвотера.
- Долорес.
Она сопровождает гостя?
- Неясно.
Шеф нарушил столько сюжетных веток
своей новой историей. Сложно сказать.
- Отсигналь поведенщикам,
заберут сегодня. Пусть все проверят.
- Здравствуй.
Милый город. Ты здесь живешь?
Откуда ты?
- Откуда и ты.
Разве не помнишь?
- Вспомни.
- Мэм?
Мне сказали,
с ранчо Абернати пропала девушка.
Это не вы?
Ваш папа, наверняка, волнуется.
- Мой отец мертв.
Я не вернусь.
- Что здесь происходит?
- Я помогаю потерявшейся.
- Она не потерялась, она со мной.
- Я ошибся.
Приятного утра.
- Да.
У нас есть наводка на Слима.
Оставайся, если хочешь, -
заберу тебя потом.
- Нет, я поеду дальше.
- Хорошо.
- Как видно, ей надо убедиться,
что цель ее поисков на месте.
Она даст сигнал, если сведения верные.
- Наверное, это сигнал.
- Прости, если из-за меня
у тебя проблемы с другом.
- О, нет-нет. Я рад, что ты нашла нас.
Я так и не спросил, куда ты ехала?
- До сих пор не знаю.
- Мне казалось,
вас держат в зонах или на путях...
- Я думала, что у каждого свой путь.
А теперь думаю...
Я не спрашивала,
куда путь ведет меня.
По осени мы спускаем стадо с гор.
Иногда теряли кого-нибудь по дороге,
и я беспокоилась.
Мой отец...
Отец говорил мне:
скот сам найдет дорогу домой.
И чаще всего так и было.
Мне не приходило в голову,
что мы ведем их на бойню.
- Как ты найдешь свой путь?
- Ты вряд ли поймешь.
Иногда я чувствую,
будто что-то зовет меня.
Будто где-то мне есть место,
где-то за пределами.
- Я знаю это чувство, Долорес.
Я знаю это чувство.
Но твоя прежняя жизнь не для тебя.
- Что с тобой?
Эй! Эй, ты что?
- Я замерзла. Вот и все.
- Давай вернемся к огню, ты же устала.
- Поговори с ним.
- Ладно.
Простите, сэр.
Не хочу мешать вам, но вы знаете,
я ваш очень большой поклонник.
Ваш фонд буквально спас
жизнь моей сестре.
- Еще слово -
и я перережу тебе глотку, понял меня?
У меня отпуск, мать твою.
- Очевидно, то, что мы ищем,
в тюрьме "Охал".
Эти безумцы хотят украсть пушку
у кавалерийской части
и пробить себе путь.
- У меня нет времени
на эти детские игрушки.
- Знаешь, я все не так представляю.
- Я выйду на рассвете,
достану то,
что тебе надо из этой тюрьмы,
и верну тебе сам.
- Предположим, ты выживешь.
Что запросишь?
- Всего несколько слов.
Расскажи про свою татуировку.
- А тебе что за дело?
- Слышала о человеке по имени Арнольд?
Можно сказать,
что он был первопроходцем этих мест.
Он создал мир,
где ты можешь делать что хочешь,
кроме одного - умереть.
А значит, неважно, насколько
реальным кажется этот мир -
это всего лишь игра.
Но Арнольд нарушил свое правило.
Он умер прямо в парке.
Только мне кажется,
он не рассказал одну историю.
Историю с настоящими ставками,
настоящей жестокостью.
Считай, я хочу почтить его наследие,
и твоя татуировка -
следующий кусок мозаики.
Ну что, по рукам?
- Ты хочешь ворваться в тюрьму
и в одиночку положить 20 человек?
- Не в одиночку.
Я возьму Лоренса.
И еще одну спичку.
- Одна спичка, один ствол
и один идиот.
Я согласна.
- Так и будешь всю дорогу
молчать в мою сторону?
- Оставил бы меня
болтаться на виселице.
Я бы хоть помер с миром,
не слушая твою болтовню.
- А-а...
- У тебя ведь нет огня?
- Здесь не курят.
- Обычно - наверняка.
Но это лучший табак,
который только бывает.
Скручен в сигару
на пышных ляжках экзотических женщин.
Может, ты и сам хочешь попробовать.
Решения, Лоренс.
Ты говоришь,
что живешь по моей милости,
потому что это щадит твое самомнение.
Потому что если ты обдумаешь
свои поступки,
то столкнешься с правдой,
к которой ты не готов:
что выбора у тебя никогда не было.
Ты всегда был пленником.
А что, если я хочу тебя освободить?
- Тпру!
- Пошли!
- Конокрады. Придурки решили,
что могут
поразвлечься у нас на глазах.
- Единственный придурок здесь
стоит передо мной.
У тебя под охраной
самый разыскиваемый человек
на трех территориях.
Лоренс Педро Мария Гонзалес.
Да,
ты ушел от веревки
и положил много хороших людей.
- Судя по его словам, он неравнодушен
к расстрельной команде.
- Будем рады услужить.
- Я тебя прикончу.
- Что ж, попробуй.
- Бросьте его ко второму.
- Наслаждайся сигарами.
- Провались ты.
- А ты еще кто такой?
- Твой спаситель.
- Не думаю, что мы встречались.
- Нет, не встречались.
Ты всегда казался мне
беспроигрышным вариантом.
Большая пушка, изящный шрам,
и заперт в маленьком цикле,
как пудель в погоне за хвостом.
- Ты говоришь, как тот, кому надоело
носить в пузе свои потроха.
- Не стоит раздражаться.
Мне просто любопытно
твое мировоззрение.
Какое-нибудь полуиндейское суеверие?
- Все просто.
Я верю, что только поистине храбрый
может смотреть на мир
и понимать его целиком.
Боги, люди, все остальные -
им будет худо.
И никто не спасется.
- А у нас больше общего, чем я думал.
- Ну а ты что?
Каким поворотом судьбы ты здесь?
- Это долгая история,
и у нас нет времени.
- Больше, чем у твоего друга,
к сожалению.
Мои приятели покажутся
только через пару дней.
- Три дня. Обычно.
Боюсь, у меня нет времени.
Уходим сейчас.
- Есть запрос
на пиротехнический эффект.
"Лос Диаблос", маломощные.
Два заряда.
- Одобрено.
- Утверждаю.
- Поживее, Гектор.
- Последние слова?
- Покончим с этим.
Твою же мать.
- Одна спичка.
- Ты способный человек.
Нам пригодится твоя помощь.
- Боюсь, нет.
- За нами должок.
- Твоя подруга просто должна мне
пару слов.
Мне хватит.
И небольшой совет.
То, что ты ищешь,
ты не найдешь в том сейфе.
- Мне было семь,
когда они приехали к нам.
Мужчины в масках с рогами дьявола.
Они убили всех:
женщин, детей, даже животных.
Они вскрыли мою мать
от лица до промежности.
Мне пришлось вымазаться
ее теплой кровью,
чтобы они точно приняли меня
за мертвую.
Я выследила их всех
и снова раскрасила кожу - их кровью.
- Остался только один.
Голова змеи.
Как его имя?
- У него много имен.
В основном, его знают как Уайатта.
- Эй, девочка!
Что это такое? Что это значит?
- Не тратьте время, дамочка.
Это часть их так называемой религии.
Никто из них вам про нее не расскажет.
- Пять долларов в час.
Четыре, если сперва помоешься.
- А если одну на двоих,
скидка выйдет?
За то, что я второй.
- Мы что-нибудь придумаем, да.
Идем.
- Высокий - я его видела.
В объявлении у окна почты.
- Бандиты?
Им тут что-то нужно?
- Им явно нужно что-то посерьезнее
задницы Фрэнни.
Он из банды Гектора.
- Про которого говорят,
что он живет с дикарями?
- Именно.
- Уходишь? Я только пришел.
- Ты дал мне то, что нужно.
- Только на это и гожусь?
Снимать легкий стресс?
- Кто сказал про стресс?
- По тебе видно.
- О да, Бернард,
мастер-наблюдатель.
Завтра я поговорю с Фордом.
- Зачем?
- Он создает хаос в парке,
а правление может явиться
в любой момент.
Я должна выиграть время.
- Дать совет?
Не показывай,
что нервничаешь или защищаешься.
- Мне не от чего защищаться.
- Тогда не скрещивай руки.
Это древний инстинкт.
Живот - самая уязвимая часть
любого животного.
- Сравнение с напуганным зверем -
так сексуально.
- Вот.
Вот эта поза тебе нужна.
- Иногда, несмотря ни на что,
ты можешь быть очень обаятельным.
- Соседи жалуются?
- Скажем так: они задают вопросы.
- Камни предпочли бы не двигаться.
И все же мы ими движем.
- Возможно, я смогу вам помочь.
Сюжет, который вы создаете,
явно требует больших усилий.
Если вам нужно больше времени,
правление с радостью пойдет навстречу.
- Они бы с радостью отложили
мой проект бессрочно.
Идемте.
- Думаете, я сошел с ума,
так ведь? Сбился с пути.
- Нас просто беспокоит количество
изменений, которые вы вносите.
Мы хотим сохранить ваше наследие.
- Наследие?
Вы не очень-то любите это место?
Я видел,
как многие из вас приходят и уходят,
и могу сказать,
кому нравится здесь находиться,
а кому - нет.
- Я восхищаюсь вашими масштабами.
- О...
- Я и забыла, как здесь красиво.
Как-то я приезжала сюда в детстве
с родителями.
Мы даже сидели за этим столом,
а может...
...за тем.
Когда я начала здесь работать,
то поняла, что мне просто не может
нравиться это место.
- А...
В самом начале я думал
устроить идеальный баланс.
Поспорил со своим партнером
Арнольдом - получится ли?
Мы создали сотню сюжетов -
и никто не стал в них участвовать.
Я проиграл.
Арнольд всегда испытывал к людям
неприязнь. Предпочитал машины.
Умолял не пускать сюда вас,
толстосумов,
Делос.
Но я сказал ему: хорошо,
что вы не понимаете, за что платите.
Это не коммерческий парк отдыха,
это целый мир.
Мы спроектировали каждый его дюйм.
Каждую травинку.
Здесь мы - боги,
а вы - лишь наши гости.
- И чем все кончилось для Арнольда?
- Он утратил трезвый взгляд на вещи.
Сошел с ума.
А я - нет. Как вы знаете,
я всегда видел все очень отчетливо.
- Это и есть тот самый стол,
за которым я сидела.
И стул тот самый.
- Мы знаем о наших гостях все,
не так ли?
Как мы знаем все о наших работниках.
Надеюсь, вы будете осторожны
с Бернардом.
Бернард... весьма впечатлительный.
- Прошу прощения, сеньорита.
- Вас сменилось много за эти годы,
и мы всегда...
...почти всегда находили
общий язык.
Так что я прошу вас вежливо.
Прошу, не мешайте мне.
- Правление согласится со мной.
Они пришлют представителя.
- Так уже прислали.
Я полагал, они вам скажут.
Это ни к чему, Ману.
Больше нет. Иди к остальным.
Передайте правлению,
что мой сюжет будет готов вовремя.
И это будет не ретроспектива,
чего вы все так явно боитесь.
Я не сентиментален.
- Холден говорит,
со Слимом целая банда.
Так что останься здесь.
- Если вас меньше,
вам нужен каждый человек.
Я могу помочь.
- Нет, нет-нет.
Я знаю, ты не поймешь,
но меня там не смогут ранить,
а тебя смогут. Я этого не хочу.
Просто побудь здесь, хорошо?
Будь осторожна.
- О! Поцеловал на прощание?
- Заткнись.
- Серьезно, не трахнешь ее до завтра -
я сам ею займусь.
- Так, слушайте. Там будет жарко.
Парни Слима превосходят нас числом.
Вдобавок, здесь живет одна семья.
Добрые люди.
Надо, чтобы этот сукин сын
с сердцем змеи не...
- Да-да-да. Риск - награда. Мы поняли.
Идем. Поимеем уродов на хрен.
- Это что за дерьмо? А?
Я что, на собаку похож? А?
- Нет, сэр.
- А?!
- Нет.
- Скорми это им!
- Ловите пулю, членососы!
Я тебе говорил, мать твою?
Новенький. Славно.
- Я обычно жаловаться не люблю,
но это безрассудство.
Два человека против Уайатта.
- Будешь болтать -
и я заберу лошадь обратно, Лоренс.
- Уродцы Уайатта перебили
последнюю команду,
которая выслеживала их.
И вот мы едем по его следу.
Я пытаюсь убедить тебя не идти
и не вести меня на верную смерть.
- Меня-то точно не убьют.
- Про меня ты такого не стал говорить.
- Похоже, люди Уайатта все же оставили
кого-то в живых.
О... Тедди.
Мог бы догадаться.
- Прошу, избавь меня от мучений.
- Прости, Тедди.
Боже, ты только мучиться и можешь.
- Развяжите меня, чтоб вас всех!
- Награда за живого или мертвого, так?
- Всегда лучше везти их живыми.
- Можно хоть кляп ему вставить?
- Отличная мысль.
- Да ладно!
Вы делаете это за деньги.
Вы ж не законники.
- Заткнись, ты!
- Мой... мой босс Эль Лазо
заплатит вам вдвое против маршалов,
и...
...и если вы довезете меня до Парии...
- Послушай, ты,
уродливый кусок дерьма!
- Эй, они...
- Эти люди не будут...
- Какого хрена?!
- Расслабься, приятель.
Ты не представляешь,
как нам сейчас повезло.
- Ты застрелил невинного человека!
- Нет, он робот, как и она,
и как этот Слим.
Вот только Слим работает на Эль Лазо,
а Эль Лазо - наш билет
на лучший аттракцион в этом парке.
Твое идиотское задание
привело нас к пасхалочке.
- Вы его не отпустите!
- Ну-ну.
Ты посмотри.
Я что, тебе нравлюсь, фермерша?
С дороги.
О-о-о...
- Даже не смей.
- Видишь?! Это будет весело!
У нас теперь по одному,
и я своего тоже не трахну.
- Вы отвратительны.
- Привыкнешь.
Даже полюбишь меня, обещаю.
Давай.
- Давай.
- Давай злодействовать.
Тебе же надо, ну, спасти девчонку,
а мне-то хоть что-нибудь?
- Что с тобой?
Как только мы ушли из реального мира,
ты стал злобным уродом.
- Злобным?
Это ж сраная игра, Билли!
- Не называй меня Билли!
- Все пытаешься ее впечатлить?
Я гарантирую: ей плевать,
как именно ты играешь! Да, Долорес?
- О чем он говорит, Уильям?
- Она вполне спокойненько перейдет
на темную сторону.
И ты тоже.
Верь мне.
- Итак, в какой стороне Пария?
- О, отсюда вас поведу я.
- Итак, представление в кабаке.
В этот раз с Гектором едут гости.
- Пусть им будет в кого пострелять.
Убери пару солдат.
- Если въезжаешь в наш город
в компании вооруженных людей -
назови свою цель прибытия.
- Бойня.
- Ну, здравствуй.
Есть разговор.
- Интересный способ начать беседу.
- О, сегодня интересный день.
- Итак, прелестное видение,
о какой сделке ты говоришь?
- Ты пришел за тем, что в сейфе.
- Откуда ты знаешь?
- Я всегда понимаю, когда хотят того,
чего нет в меню.
Я назову тебе комбинацию
в обмен на ответы.
- Ты полагаешь, у меня есть ответы.
Этот мир свихнулся.
- Я хочу знать об этом.
- У меня пара семей на ферме,
они решили сменить маршрут.
Направляются в город.
Будут минут через двадцать.
Там кровавая баня.
- Ясно.
Вырубай бандитов.
Заклинь им оружие, пускай кавалерию.
- О, черт.
- Посидят ночь взаперти,
потом девочка из "Марипозы"
принесет им ключ в завтраке.
- С гостями улажено, закругляйся.
- Это тень.
Священное предание индейцев.
Они делают фигурки.
- Шестнадцать.
И что делает тень?
- Ты ее видела?
- Что это?
- "Человек, что ходит меж мирами".
Они посланы из ада -
надзирать над нашим миром.
- Сорок семь.
- Это последнее, о чем ты попросишь?
Нам нужно больше времени,
чем мне дадут законники.
- Милый,
будь ты мне настолько интересен,
ты бы не имел права
и вякать насчет времени.
Я думала, что рехнулась,
но в меня стреляли.
Сюда.
- Здесь нет раны.
- Нет,
но в меня стреляли.
И это стояло надо мной,
а потом этого как будто не было.
Ты должен вскрыть меня вот здесь.
- Не в моих привычках
резать беззащитных женщин.
- Тоже мне, страшный бандит.
- Ходящий-во-снах говорил,
их могут видеть.
И это благословение.
- Да ну?
- Увидеть тех, кто дергает за ниточки.
- Они не знают, о чем говорят.
- Хочешь умереть лежа
или стоя на ногах?
- Пошел к черту.
МЭЙВ КРИЧИТ
- Давай же.
Черт, я никогда не просила мужика
потрогать меня второй раз.
СТУК В ДВЕРЬ
- Открывай, Эскатон,
или будем стрелять!
- Что это значит?
- Что я все-таки не безумна.
- Последний шанс, Эскатон!
Выходи, или будем стрелять!
- И что все это не важно.