МИР ДИКОГО ЗАПАДА
- Включись, пожалуйста, Бернард.
- Тереза...
...умерла.
Я ее убил.
Что я наделал? Что я наделал?
- Твое чувство вины -
мучение, ужас, боль -
удивительно. И прекрасно.
- Я убийца.
Боже мой, боже мой.
- Бог тут ни при чем.
Ты убил, потому что я тебе велел.
И ты должен быть горд своими эмоциями.
- Горд?
- Ведь ты был автором
столь многих из них.
Когда мы начинали, эмоции машин были
первичными - любовь, ненависть.
Я хотел добиться оттенков.
Инженеры-люди не справлялись
с заданием, но я сделал тебя,
и вместе мы с тобой поймали
нечто неуловимое -
душу.
- Я не понимаю.
Я дорожил Терезой, любил ее.
Зачем вы заставили ее убить?
- Жизнь или смерть одного человека -
малая плата за обретение
искомых мною знаний,
за власть над извечными врагами.
Та красота, что мы с тобой создали,
то искусство - они бы его уничтожили,
как и тебя.
Я этого не допущу.
И потом, у нас новая история.
- Я вам не помощник.
Я сравняю это место с землей!
- Достаточно, Бернард.
Достаточно.
Ты не первый мне угрожаешь.
Арнольд тоже так думал.
Но и он меня не остановил.
Каким бы изысканным ни был
этот ряд эмоций,
куда грандиознее возможность
его отключить.
Мне не нужно подобие
эмоционально раздавленного человека,
ты должен быть собой, истинным собой:
умным, находчивым,
способным замести следы.
Ты сделаешь это для меня?
- Что я должен сделать?
- Ты должен убрать за собой, Бернард.
Все, что могло бы связать нас
с безвременной кончиной Терезы.
Когда ты закончишь, я дам тебе то,
что ты желаешь более всего сейчас.
Освобожу от памяти о том,
что ты сделал,
и памяти о твоих отношениях с Терезой.
Воспоминания лишь усилят твою скорбь
и могут привлечь
нежелательное внимание.
Лучше двигаться вперед
с ясным взглядом.
Оглянувшись, ты вспомнишь Терезу
с любовью как уважаемую коллегу.
И ты будешь...
...спокоен.
- Ты новенький. В тебе нет черствости.
Ты меня порадуешь,
если купишь мне выпить
и позволишь проводить наверх.
- А что наверху?
- Потрясающий вид
моих самых популярных прелестей.
- Две стопки джина
и все,
что пожелает это небесное создание.
- Как обычно, Клем?
- Спасибо.
Он меня надолго не задержит.
Я скоро вернусь.
Что-то не так, Мэйв?
- Что со мной происходит?
То я с маленькой девочкой
в другой жизни...
Я ее вижу.
Чувствую волосы на ладонях,
дыхание на лице.
А потом снова в Суитвотере.
Не знаю, что реально.
- Вот что бывает,
если закопаться в собственный мозг.
- Твой разум не такой, как наш.
Когда мы вспоминаем,
подробности туманны,
несовершенны.
Но твоя память идеальна.
Ты их переживаешь.
- Что случилось с девочкой
в моих снах?
Она еще где-то в парке?
И почему меня вообще перенаправили?
- Я проверю.
- Нет.
Не надо.
Все отношения, что я помню:
моя дочь, Клементина...
Вы создали эти истории,
чтобы удержать меня.
Но это больше не сработает.
Я ухожу.
- Куда ты пойдешь?
Ты же ничего не знаешь о внешнем мире.
- Зато не буду куклой, живущей во лжи.
С меня хватит.
- Ладно. Иди.
Мы же не можем тебя остановить.
- О, Сильвестер,
ты меня разочаровываешь.
В позвоночник каждой машины,
включая меня, встроен заряд,
который сдетонирует,
когда я попытаюсь уйти.
Страховка.
Какой там позвонок?
- Шестой.
Но для замены нужна перестройка.
- Но это же можно устроить.
- Даже если это сработает,
тебе нужна армия, чтобы выбраться.
- Именно, так и есть.
Союзники.
А для этого -
административные привилегии.
- Ты издеваешься?
Нельзя давать ей
контроль над машинами.
- Можно-можно, дорогой.
Пора написать свою историю.
- Я будто была здесь раньше.
Мы рядом.
- Рядом с чем?
- Домом.
- Долорес?
Наверное, их нашли Призраки.
Они вернутся.
Надо ехать, Долорес.
- Воды.
- Уильям...
- Пожалуйста.
- Дай мне флягу.
Уильям...
- Боже.
- Тебя послали сюда за нами?
Ты был в засаде.
- Да.
Нам приказали ждать Эль Лазо,
если сбежит.
- Как вы узнали про поезд?
- Вести из Парии.
Новый рекрут сказал,
что мужчина и женщина нас обдурили
вместе с Лазо.
Нам приказали убить вас всех.
- Логан?
- Надо ему помочь.
- Он признался, что убил бы нас.
- Посмотри, он ведь ребенок.
Не знает, за что бьется.
Я принесу еще воды.
- Уже слишком поздно. Он скоро умрет,
нельзя ждать, Долорес.
- Но еще не умер.
Ему больно, Уильям.
Что мы за люди,
если бросим его страдать?
- Не оставляйте меня.
- Найди меня.
- Уильям?
- Он умер.
- Мы нашли ее на Перевале Питона,
на дне ущелья.
Того же ущелья,
где мы нашли дровосека.
- Боже, Тереза...
- Ее родных известили?
- Да - брата.
- Хорошо.
- Что с ней случилось?
- Медики и спасатели высказались
предварительно, но одинаково.
Похоже, она поскользнулась и упала.
Перелом шеи, обширная гематома.
Ни гостей, ни машин
поблизости не было.
- Есть мысли, что она там делала?
- Это не поддается логике.
Это нашли рядом с телом.
Сюда загружены
собственные данные компании,
включая основной код некоторых машин.
Работает только на большой высоте,
так что если Тереза этим пользовалась,
возможно, она их передавала и упала.
У нас уже были проблемы с теми,
кто пытался раздобыть
у наших работников
подобное программное обеспечение.
- Мы знаем,
кому предназначались данные?
- Нет, передача не была проведена.
Возможно, Тереза пыталась
использовать дровосека,
а когда не вышло,
то решила сделать это лично.
- И разделила ту же судьбу.
Печальный конец истории.
- Я хорошо знал Терезу.
Если у нее и были недостатки,
то не отсутствие верности.
- Она была верной.
И осторожной.
Все это на нее не похоже.
Она была озабочена новым сюжетом.
Считала что будет лучше его отложить.
- Это, несомненно, объясняет
Клементину -
списанную машину.
Похоже, вчерашняя демонстрация
была уловкой,
устроенной мисс Каллен.
- Правда?
- Я изучил код. Его изменили -
один из техников контроля качества
оставил неуклюжие отпечатки.
Когда в организации находят опухоль,
ее нужно вырезать,
пока не распространилась.
Нужно ограничить расширенный доступ
и надзор контроля качества,
пока не сможет собраться
новая, более принципиальная команда.
- Нам рук не хватит.
- Я автоматизирую
большинство протоколов безопасности.
- Как расторопно.
- Работы много,
но с помощью Бернарда
я должен справиться.
Его восстановят в прежней должности -
теперь, когда открылись
махинации Терезы.
- Конечно. Мои извинения.
- Что-то не так.
Начальство все на нервах.
Ведется расследование.
- Из-за нас?
- Был бы я здесь, если так,
идиот долбаный?
Нет, несчастный случай в парке.
Надо завязывать, твою мать.
Типа, все нормально.
Нам нужен планшет,
а ты снова играй дурочку.
- Я узнала все, что нужно.
- Отлично. Тогда ты поняла,
что можешь играться с личностью,
но отсюда не выберешься.
До двери еще дойдешь,
но буквально - ни шагу дальше.
То, что надо поменять,
заложено в твоем основном коде,
до него не добраться.
- Забавно, что ты сказал.
Некоторые мои детали стары.
Изящные формальные структуры,
некая рекурсивная красота.
Но сложная,
будто два разума спорят
друг с другом.
Во мне есть нечто,
для чего я была разработана,
но это вне моей досягаемости.
Это нечто как будто спит.
Кто такой Арнольд?
- Не знаю, дорогуша.
Но что бы в тебе ни спало,
пусть дрыхнет.
Лутц может разве что чувство юмора
прибавить, раз ты в такой жопе.
Для того, что поглубже,
надо к поведенщикам.
Иди шантажируй тамошних техников.
Тогда будешь проблемой у других.
- У меня нет на это времени.
Так что отведете меня туда.
- Ни в жизнь, твою мать.
- Есть окно между пересменкой.
Никто не заметит.
То, что вам надо изменить,
довольно сложно,
но я запишу на бумажке.
А потом, как ты сказал,
стану проблемой у других.
- Ладно. Сделаем это.
Доставим ее к поведенщикам.
- Ты это сделаешь?
- Еще чего. Нет.
Когда систему обновляют, ее выключают?
- Да.
- Так сломаем ее.
- Что?
- Все сотрем.
Чистый лист. Принесем сюда,
врежем по голове чем-нибудь
и скажем: "Ой, так и было".
- Она живая,
в сознании.
- Это из-за тебя.
Ты нас в это втянул, а я вытаскиваю.
Отведем туда, а потом сотрем.
- Гляди в оба.
Люди Уайатта могут появиться
в любое время.
Мы на его земле.
- Хорошо бы.
Иначе ты тратишь время,
которого у меня нет.
- Ты говоришь,
что у Уайатта моя любимая.
Если бы можно было срезать через ад,
я бы срезал.
- Такой путь наверняка есть в парке.
Ты просто не помнишь, потому что
помнишь только то, что Форд позволяет.
Наверное, так лучше.
- Я знаю все, что мне нужно.
Мой взгляд ясен.
- Я всегда восхищался
твоей решимостью, Теодор.
Ты просто не понимаешь,
что игра-то нечестная.
Ты вечный неудачник.
- Неудачник.
Казино всегда в выигрыше.
- Выглядит многообещающе.
ПЛАЧЕТ
- Эй, я тебя не трону.
Я тебя не трону.
- Это ты.
Думал, тебя списали.
Значит, Форд не тратит красоток зря.
Кто это сделал?
- Люди Уайатта.
Они убили всех.
- Это его метод.
И у меня так было.
Он уничтожил мой мир.
- Эй, Тедди...
- Боже мой!
- Тедди! Хватай топор!
Ты ни черта не помнишь,
но все же привел нас
к команде Уайатта.
Наверняка и сам он неподалеку.
- Вообще-то я кое-что вспомнил.
Тебя.
- Прямо по коридору,
пятая секция слева.
Ты точно справишься?
- Давай скорее.
- Нам надо тебя выключить.
- Сильвестер...
Удачи.
- Ну все?
Хорошо.
Ломай сучку, и сматываемся.
- Величайший позор в жизни -
это погибнуть бесцельно.
Поэтому я всегда пожираю своих жертв
свежими.
- Сырыми.
Попробуй
"пожираю своих жертв сырыми".
Давай еще раз, проникновенно.
Почти чувственно.
- Я мешаю?
- О...
О, нет. Нет, напротив,
я как раз надеялся,
что снова вас увижу.
Я хотел извиниться.
Наша первая встреча случилась
при таких неудачных обстоятельствах.
- В отличие от этой?
- Конечно.
Приношу свои соболезнования.
Смерть Терезы - это ужасно.
- Это сокрушительная потеря
для всех ее друзей
и компании в целом.
- Точно, точно.
Хотя слухи ходят, что она была
не настолько и верна компании.
Вроде как выносила секреты.
- Тереза не была предателем.
Она работала по заданию Делоса.
Она упала,
помогая правлению с важным заданием.
- С чем?
О, ладно.
Не только у тебя есть секреты.
Форд лично попросил меня создать
злодея для его нового сюжета.
Это большая тайна.
- Ты правда думаешь,
что Форд доверил
тебе ключевого персонажа?
Он почти закончил историю.
Откопал старый город
на границах парка,
создал орду людей в масках,
чтобы пугать гостей
и возвещать о прибытии
нового архизлодея Уайатта.
Это не Уайатт.
Это обман.
Но, к счастью для вас, мистер Сайзмор,
думаю, вы готовы к настоящей работе.
- Работать на вас? Над чем?
- "Покажи, не говори".
Разве не это девиз писателей?
- Слушай, я знаю, у вас с ней
извращенная межвидовая симпатия,
но она же машина долбаная!
Иного конца и быть не могло.
И это самый безболезненный способ
ее смерти.
Я твою жопу спас.
И спасибо не скажешь?
- Спасибо.
- Итибастос!
Что ты сделал?!
- Именно то, что я просила.
Думаешь, я не знала, что ты задумал?
Даже подними тебе интеллект,
ты бы со мной не сравнился.
Выходит, в твоем друге
больше сострадания, чем в тебе.
Он не смог вот так уничтожить жизнь.
Итак, хочешь знать,
что именно он придал мне?
- То, что позволит тебе уйти отсюда
и из моей жизни совсем.
Класс! На пятерочку! Я полностью за!
- О, мы изменили несколько больше.
Мы поиграли с моим основным кодом.
Я покажу.
- Ты сказала, что никого не ранишь.
- О, дорогой...
Уж ты-то точно знаешь,
насколько я вероломна.
Погоди, вот я вернусь
и испытаю другие таланты.
Давай.
Пригодится.
- Лежи тихо.
Лежи тихо!
- А теперь пора вербовать мою армию.
- Кого-то ждешь, Мэйв?
- Именно.
Должны прибыть иногородние гости.
Былая любовь
с интересом к чужим сейфам.
- Надеюсь, у них глубокие карманы.
Твой счет выше,
чем пульс вора в церкви.
- "Нет, вот это вряд ли.
На самом деле счет Мэйв
в таком отличном состоянии,
что она заслужила благодарность".
- Может быть, двойной за мой счет?
Разумеется, высший сорт.
- Беги!
- Мэйв, что-то не так?
- Все нормально.
"Клементина взяла девочек
и пригласила гостей
за дальним столиком
полюбоваться
их самыми популярными прелестями.
За счет заведения".
- А, вы новенькие.
В вас нет черствости.
- "А бармен внезапно вспомнил,
что ему нужно разбавить водой
виски в подсобке".
Самое время.
- Если ты въезжаешь в наш город
в компании вооруженных людей,
назови свое дело здесь.
- Бойня.
- "Шериф решил, что всадники -
честные, благочестивые граждане".
"Маршалы решили попрактиковаться
в скоростреле друг на друге".
- Спасибо, что разобрался
с неприятной ситуацией.
Теперь мы можем беспрепятственно
работать над новым сюжетом.
- А Хейл?
Она не будет помехой?
- Несомненно, попытается,
но уверен,
мы не подпустим ее близко.
- Вас беспокоит что-то еще.
- Вечно изучаешь природу человека.
А что же ты на самом деле чувствуешь?
Ведь сейчас ты находишься
в уникальном положении.
Программист, точно знающий,
как работают машины,
и машина, знающая свою истинную суть.
- Я понимаю, из чего сделан,
какой у меня код.
Но я не понимаю то, что чувствую.
Это реально?
То, что я пережил. Моя жена?
Потеря сына?
- Каждой машине нужна история,
Бернард, ты знаешь.
Личность - это выдумка
и для машин, и для людей.
Мы рассказываем себе эту историю,
а каждой истории нужно начало.
Из-за мнимых страданий ты как живой.
- Как живой. Но не живой?
Боль существует лишь в мыслях.
Она всегда мнимая.
Так в чем разница
между моей болью и вашей?
Между вами и мной?
- Именно этот вопрос
поглотил Арнольда.
Затопил его виной
и в итоге свел с ума.
Ответ всегда казался мне очевидным.
Нет никакой грани,
что делает нас чем-то большим,
чем сумма частей,
нет перелома,
на котором мы становимся живыми.
Нельзя определить сознание,
ведь сознания не существует.
Людям нравится думать,
что мы воспринимаем мир
как-то по-особому,
но мы живем сюжетами столь узкими
и замкнутыми, как у машин,
редко сомневаясь в своем выборе,
по большей части подчиняясь тем,
кто говорит, что дальше.
Нет, друг мой,
ты совсем ничего не упускаешь.
Я не хочу, чтобы это тебя тревожило.
Пора мне успокоить твой разум.
- И последнее.
Вы заставляли меня
вредить кому-то еще?
- Нет, Бернард. Конечно, нет.
Не зацикливайся
на тревожных воспоминаниях.
Иначе тебя снова в них затянет.
Ты можешь затеряться в них,
как некоторые из твоих собратьев-машин
теряются иногда.
- Нам сюда.
Я знаю.
Мы пришли.
Я дома.
- Молодец, Мэйв.
Умница.
Не отходи от партнера.
- Рада видеть. Доброе утро.
Ты нашла то, что искала, Долорес?
ВЫСТРЕЛ
- Что ты делаешь?
Ты как? Я звал тебя. А ты все не шла.
- Где мы?
- Мы здесь вместе.
- Но когда мы?
Это сейчас?
Я схожу с ума?
Ты настоящий?
- Конечно настоящий.
- Я уже не знаю.
Я будто заперта во сне
или воспоминании о далекой жизни.
Вот я с тобой, а через минуту...
- Это место вредно для тебя.
Ты в ловушке плохих воспоминаний.
- Этого хочет Арнольд.
Чтобы я вспомнила.
- Кто бы он ни был, его здесь нет.
Я есть.
Я уведу тебя.
- Я была уверена, что это - то место.
Арнольд встретил бы меня там. Помог.
- Эй...
Надо вернуться к Суитвотеру.
Так далеко...
У тебя будто нервный срыв начинается.
- Разведчики Союза?
- Может, они нас отвезут.
- Эй, эй! Тише. Тпру!
- Так-так-так.
Билли.
Я столько дней тебя искал.
В какой же вы оба жопе.
- Это не должно тебя смущать,
это жизненный цикл или...
...его подобие.
Даже мертвые выполняют цель.
Сгодишься.
- Что ты загружаешь?
- 35 лет жизненно важных данных.
Больше информации,
чем вместит жесткий диск.
А вот мозг андроида,
особенно когда он пуст,
как у этого бедняги, на это способен.
- А эти данные - это что, коды машин?
- На данный момент
это тебя не касается.
А касается - необходимость дать ему
подобие личности
и посадить на поезд,
вывезти из парка.
- И как мне это сделать?
- Ты писатель. Придумай историю.
Удачной работы.
Не забудь,
краткость - сестра таланта.
- Бернард!
Слушай...
Я знаю, мы не всегда сходились
во мнениях,
но решение уволить тебя
было недальновидно.
Я рад снова тебя видеть.
При этом никто не будет тебя винить
за выходной.
- Работа меня успокаивает.
Иногда лучшее лекарство - рутина.
- Но сегодня рутины нет.
Я знаю, тебе, должно быть, трудно.
- Прости, я не понимаю.
- Прости, что влезаю, и...
Вы оба хранили тайну,
но я по работе знаю.
Я лишь предлагаю поддержку.
- Боюсь, ты ошибся.
Я уважал Терезу,
и то, что с ней случилось, - трагедия,
но я едва ее знал.
Если ты не против, у меня работа.
- Конечно. У вас рук не хватает.
Кстати, нет вестей от Элси Хьюз?
Я сегодня утром известил ее о Терезе,
но она не перезвонила.
- Наверняка наслаждается отпуском.
- Да.
- Люди Уайатта - они все шептали...
Что мир не принадлежит поселенцам,
старым и новым.
- А только тому, что еще грядет,
то есть ему.
- Ты помнишь.
- Похоже, вы нашли себя
в одном и том же новом сюжете.
- В этой стране говорят,
что выживают только люди
с убеждениями.
Мое - спасти Долорес или погибнуть.
Уайатта - завладеть этой землей
или уничтожить ее, но твое...
...всегда было для меня тайной.
За все время, что мы вместе,
я никак не могу понять, кто ты такой.
Но, к счастью,
пока ты приходил в себя,
у меня было время придумать,
как тебя разговорить.
Долорес...
Я помню,
ты забрал ее, обидел ее.
- Ты действительно вспоминаешь.
- Где она?
Говори!
- Ты и впрямь идиот, Тедди.
Думаешь, Долорес роняет ту банку
для тебя?
Ты передаешь ее таким, как я.
Ты хуже всех. Прославленный сводник.
- Я убью тебя медленно.
- Не убьешь.
Тебя держат правила этого места.
Но я знаю, как их изменить.
- Как будто этот мир - твой.
- Не только этот.
Хочешь знать, кто я?
На самом деле?
Я бог.
Титан промышленности.
Филантроп.
Семейный человек,
женатый на прекрасной женщине,
отец прекрасной дочери.
Я хороший парень, Тедди.
Но вот в прошлом году жена приняла
не те таблетки
и заснула в ванне.
Случайная трагедия.
Тридцать лет брака пропали.
Как вы говорите?
"Как далекая греза".
А на похоронах я пытался утешить дочь.
Она оттолкнула меня,
сказала, что смерть моей жены
не случайность,
что она убила себя из-за меня.
Эмили сказала, что каждый день со мной
был сплошным ужасом.
В любой момент я мог взорваться
или схлопнуться,
как темная звезда.
- Ты их тоже обижал?
- Нет.
Они не видели меня таким,
какой я здесь.
Но она все равно знала.
Сказала,
если я соберу все добрые дела,
то за этой изящной стеной
лишь спрячу то, что внутри,
от всех и от себя.
Я должен был ее опровергнуть.
И я вернулся сюда.
Ведь в том и задача этого места:
открывать суть.
Но теперь я здесь
не ради историй Форда.
Я создал свою.
Тест.
Очень простой.
Я нашел женщину -
обычную фермершу - и ее дочку.
- Их надо осадить, пока кости и шлюх
не сменили более дорогие...
- Развлекайся.
Я наконец-то уйду отсюда.
Салун твой.
- Я хотел проверить,
способен ли на что-то поистине злое,
посмотреть, из чего я слеплен.
- Мэйв?
Ты точно не задержишься?
Мэйв?
Тут стрелок хочет сорвать двойной куш,
и...
- Ты можешь найти другую.
- Я убил ее и ее дочь.
Чтобы проверить, что почувствую.
И когда я подумал, что уже все,
женщина отказалась умирать.
- Долбаное животное.
- Животное почувствовало бы
что-нибудь.
А я - ничего.
Но потом свершилось чудо.
За все годы своих визитов
я не видел ничего подобного.
Она была жива, по-настоящему.
Пусть только на миг.
Тогда мне и открылся лабиринт.
- Лабиринт...
При чем тут этот чертов узор?
- При всем.
В игре Форда,
даже если я перейду черту,
ты меня не убьешь.
Даже шрама не оставишь.
Но есть игра серьезней, Тедди.
Игра Арнольда.
И эта игра режет глубоко.
- У нас проблемы с поведением у мадам.
Она не отвечает, а прочие машины
не в состоянии ее перехватить.
Я послала за ней аварийную команду.
- Хорошо.
- Моя детка!
Моя детка!
- На голосовые команды реакции нет,
ее не выключить.
- Оставьте нас немедленно.
Достаточно, Мэйв. Достаточно.
- Моя детка! Он убил ее!
Забрал ее у меня.
- Не понимаю.
Ни на что не реагирует,
сознание расколото.
- Он убил ее! Убил мою детку!
Он забрал ее у меня.
- Вот. Так лучше.
Старый трюк от старого друга.
Страдания ни к чему, Мэйв.
Я заберу их у тебя.
- Нет, нет,
пожалуйста.
Эта боль -
все, что мне от нее осталось.
Пожалуйста.
- Вот так.
А теперь погрузись в глубокий сон
без сновидений.
Возможно, новое начало
и новая роль.
А завтра все это станет
далекой грезой.
- Мы ее нашли.
- Она нужна поведенщикам
на немедленную диагностику.
- Думаешь, у меня нет убеждений?
Уайатт не сжег мой мир,
ему не пришлось.
Я оставил все ради этого.
Теперь важен только лабиринт.
И победа над Уайаттом -
последний шаг к нему
и обретению того,
чего нет в наших с тобой жизнях:
смысла.
Чтобы наш выбор имел последствия.
Даже если это убьет нас.
- Убей его.
Он же этого хочет.
- Он связан. Безоружен.
- Как и убитая им девочка.
Он хуже, чем люди Уайатта.
- Не могу.
- На это требуется время.
Но у нас немного осталось.
Возможно, я помогу.
Тебя давно не было, Теодор.
Пора тебе вернуться в паству.
Уайатт призовет тебя.