МИР ДИКОГО ЗАПАДА
- Доброе утро, Мэйв.
- Болтала допоздна или трахалась?
Тебе платят только за второе.
- Мне платят в благодарность.
И не всегда за то, что между ног.
- Ты посмотри.
- Новенький.
Похоже, серьезный.
Дай бутылку.
- Половина уйдет только на то,
чтобы его отмыть.
- Найди зеркало и нарисуй себе лицо.
Я разберусь.
- Не собираешься снять одежду?
- Я бы сняла, милый,
но пока я доберусь до трусиков,
ты так и так уже закончишь.
Вот это характер!
Такой большой мужчина.
Везде, кроме того...
...где надо.
Когда я предложила за счет заведения,
то подумала,
ты дашь мне что-то взамен.
Хоть что-то.
Вот так.
Не стесняйся
- Черт.
- Итак,
что там у нас?
- Кому-нибудь показала?
- Да кому бы?
Это же не гость с армейским ножом,
это сделал кто-то отсюда.
Я думала, что это мог быть ты.
Но я вспомнила,
что ты был здесь всегда
и сто раз уже мог нас бы предать.
- Большое спасибо.
- Итак,
наши машины не сходят с ума -
их используют
для промышленного шпионажа.
Это что, ситуация
"стакан наполовину полон или пуст"?
- Мы инженеры. Стакан изготовили
по неверным стандартам.
Какую информацию он мог передавать?
- Ее размазало по камню
на Перевале Питона.
Главное - выяснить,
кому он передавал эту информацию.
Но нам нужно точное время,
а его гео-кэш стерт.
- Не весь.
Наш друг - ранняя модель.
Они используют старую версию
системы геопозиционирования.
Ты сама сказала: я был здесь всегда.
Информация есть,
но ее нечем открыть.
- Значит, мы ее не добудем?
- Значит, чтобы добыть ее,
мне придется спуститься вниз.
- Этаж Б-82.
Ограниченный доступ для персонала.
- Лоу Бернард. Доступ есть.
Сопоставить данные с прежней версией,
искать аномалии.
Начать с этой области.
Ты смотри. Наука.
Точное время аномалии?
Покажи, где.
Проверь по новой системе.
Есть машины,
не записанные в новой системе?
- Если мы хотим продлить каньон сюда,
это убираем.
Распределим население
по соседним фермам или просто спишем.
- Нет.
Думаю, довольно разрушений на сегодня.
Мы закончим каньон перед городом.
Я вернусь сам.
Продолжайте.
- Что-то напоминает?
- Что тут сказать...
Лабиринт - индейский миф.
- Рассказывай, Теодор.
- Лабиринт -
это вся человеческая жизнь,
его решения
и его мечты.
Мужчина в центре -
легендарный человек,
которого убивали снова и снова,
но он каждый раз возвращался к жизни.
Вернувшись в последний раз,
он в неустанной ярости одолел
своих угнетателей.
Построил дом,
а вокруг дома лабиринт -
такой сложный,
что только он знал дорогу.
Наверное, он устал сражаться.
- Тпру.
Проклятые солдаты перекрыли границу.
Какие-то проблемы в Парии.
- Ладно, Тедди.
Отрабатывай свой хлеб.
Как еще нам перебраться?
У Уайатта есть то,
что нужно нам обоим,
значит, надо перейти границу.
- Есть один путь.
Но он опасный.
- Не волнуйся. Руки не запачкаешь.
- А хоть бы и так.
Поступай как знаешь, а я за тобой.
Я найду Долорес.
- Ты действуешь так, как тебя
запрограммировали инженеры наверху.
У тебя нет выбора.
- Я ничего не делаю против моей воли.
- Да, но...
Это твоя программа.
Ты недотрога.
Даже гостям отказываешь,
потому что тебя такой создали.
- А ты как они. Не как я.
- Верно.
У меня нет денег на посещение парка.
Но...
Да,
я человек.
Как и гости.
- Откуда ты знаешь?
- Просто знаю.
Я был рожден. Тебя создали.
- Чувства одни.
- Мы одинаковые - теперь.
По большей части.
Но есть большая разница.
Производительность здесь
гораздо больше нашей.
Правда, есть один недостаток.
- Какой же?
- Ты под нашим контролем.
Ну, их контролем.
Они могут изменить тебя, как захотят,
заставить забыть.
Ну, наверное, не тебя.
Я не понимаю,
как ты запоминаешь это все.
Или как включаешься, но все,
что есть в твоей голове, вложили они.
- Брехня.
Никто не знает, что я думаю.
- Я покажу.
Одну секунду.
Тебя надо подключить.
- Подключить к чему?
- Ты можешь импровизировать,
но большая часть твоих слов была
создана наверху.
Так же, как и вся ты.
- Это просто дешевый трюк.
Я управляю борделем десять лет
и точно знаю,
когда меня пытаются поиметь.
Это невозможно!
Я не... нет...
Я не...
- Мэйв?
Мэйв?
- Есть минутка? Нам надо поговорить.
- А я хотела звонить.
- Все в порядке?
- Форд знает про нас.
- Ну и что? Мы взрослые люди.
- Взрослые люди из двух отделов,
которые должны друг друга проверять.
Наши отношения могут вызвать
в правлении
вопрос о моей объективности.
- Ты никогда не щадила мой отдел.
- Так нельзя, Бернард.
Эта ошибка была забавной,
но все кончено. У нас с тобой.
- Поверь, я могу быть непредвзятым.
- К своей команде? А к Форду?
Признай, в последнее время
его руководство сомнительно.
- Я не думаю, что проблема в нем.
- При всем уважении,
безопасность парка не твоя работа,
а моя.
Если у тебя все -
разговор окончен.
- О черт.
Ладно. Так...
Ладно. Давай, давай!
- Ты сказал "наверху"...
- Боже мой!
Ты как?
- Покажи.
- Верхний этаж?
Нет. Нет.
- Такая глупость...
- Сукин ты сын!
Я тебе башку прострелю!
- Где мы сейчас?
- Дизайн.
Пожалуйста, давай вернемся.
А то меня уволят.
А тебя отправят вниз,
не забывай.
- Добро пожаловать
в "Мир Дикого Запада".
Жизнь без границ.
- Мэйв...
- Ладно, пора возвращаться.
- Откуда у вас мои сны?
Эти двигающиеся картинки...
Я сама видела.
- С маленькой девочкой?
Это не сны.
Это ты в предыдущей сборке.
- В чем?
- Сборке.
Вас все время переназначают.
Ты не должна помнить,
ведь эту жизнь и воспоминания стерли.
- Я была в "Марипозе" десять лет.
До того в Новом Орлеане и...
- Нет.
Ты была мадам в "Марипозе"
последний год или около того.
Тебя переписали не полностью.
Ну, могли бы, но это слишком муторно.
Построение личностей отнимает
тысячи часов.
Обычно они слегка подправляют
и дают вам новую роль.
- Какого хрена, псих?
Ты ее одеваешь?
Это что, какая-то хентайная игрушка?
- Нет, я просто...
Я... я... я просто...
- Ты шизик одержимый!
Я не сдал тебя с твоей лажей,
ведь мы друзья, но это я точно зря.
Ты ж начнешь надевать ее платье
и шептать нежности на ушко.
На хрен!
Я тебя сдам.
Ради твоего же блага.
- Ты никому ничего не расскажешь.
- Блин!
Ты не можешь меня ранить,
никого не можешь.
- Правда?
Знаешь, твой друг гораздо талантливее,
чем вы все тут считаете.
- Какого черта ты сделал?!
- Успокойся, Сильвестер.
Я все про тебя знаю.
Мне не нужны
эти штуки для чтения мыслей,
ведь меня создали
читать людей с первого взгляда,
знать их желания раньше них.
И я знаю, что ты хотел трахнуть меня
при первой же возможности.
Но тебе нельзя.
Все вокруг чего-то хотят.
Я могу помочь.
Или выпотрошить тебя.
Но мне не придется это делать.
Ведь, несмотря на то, что здесь,
мы не такие разные.
Так ведь?
ГОВОРЯТ ПО-КИТАЙСКИ
- Да. Я понимаю срочность.
Я все сделаю.
- Разорвать внешнее соединение?
- Да.
- Долгота 1,6 отрицательно.
- 2,69 градуса.
- Да, работает, говорю тебе.
- Да, сэр. Конечно, разумеется.
Наслаждайтесь.
ГРОХОТ
- Отлично выглядишь для больничного.
- Еще "Маргариту". По стаканчику?
- Пошел ты.
- Только одну.
- За последние пять дней
ради своего сюжета
Форд перевел больше пятидесяти машин.
Это создало лакуны в активных сюжетах
по всему парку.
Ты должен их прикрыть.
- Прости, но я больше не могу.
У меня на творчество полный нестояк.
Не поднять.
- Ты восстановишься.
- Ты хоть осознаешь,
сколько вложено в сюжеты,
которые он поломал?
Забудем про месяцы писанины.
Я говорю о годах моей жизни,
ужатых до их сути.
Чистая мякоть правды - моей правды -
в одном превосходном сюжете.
- Это там, где был "хоррор-борос"?
- Продолжай давить - и я уйду.
- Не уйдешь.
Выпьешь коктейли,
напридумываешь пустых угроз,
а затем вернешься к работе.
Но не затягивай.
Если Форд не справится,
правление будет искать замену.
Но явно не здесь.
- Ты сказал:
самый быстрый путь к Уайатту.
Не похоже,
чтобы они и здесь кого-то пропускали.
- Тут меньше солдат, чем в Парии.
Проложим путь оружием.
Тоннели ведут на Старые Территории.
- Ну и ну, Тедди.
Роберт добавил тебе
скверного характера,
да и рассудка поубавил.
Скорость будет не важна,
если ты погибнешь посреди пути.
Ты нужен мне,
чтоб найти Уайатта.
- Вольно, парни.
Продолжайте примерную службу.
- Почерк Уайатта.
- Откуда знаешь?
- Простые убийства ему не интересны.
Не соответствуют
в полной мере его талантам.
Он работает творчески.
Это Уайатт, точно. Он рядом.
- Хочешь совет?
Какими бы ни были твои ошибки,
примирись с ними.
Дальше на пути будет только хуже.
- Флад?
Чтоб меня, это ж Тедди Флад.
- Ты ошибся, солдат.
Но еще не поздно пройти мимо.
- При всем уважении, сэр,
это лицо я не забуду.
Сукин сын устроил засаду
на нашем посту в Эскаланте!
- Ты не знаешь о том,
что было в Эскаланте.
- Я знаю,
что Уайатт не сам убил тех людей,
и в курсе, что творится сейчас.
- Жить надоело?
- Примиряюсь с прошлыми ошибками.
- Беги! Я их задержу.
- Боже.
- Чего желаете?
- Воды, пожалуйста.
- Вы похожи на женщину,
которой стоит выпить.
Чем травитесь?
- Я здесь не в первый раз,
и парк - моя единственная отрава.
- Постоянный клиент.
Вы одна?
Пуристка. Вас заводит чистый опыт.
И ваш любимый сюжет...
"Последняя могила спасения".
- Как вы узнали?
- Моя работа - читать желания
и удовлетворять их.
Я... я Лии. Лии Сайзмор.
Глава сюжетников.
- Так это ваш больной разум
породил все эти фантазии?
- И хорошие тоже.
- Скажите, мистер Сайзмор...
Ваш любимый сюжет?
- Ну, я их пишу. Не играю.
- Раскрепощаете других,
а сами не собираетесь.
Чтобы не терять контроль.
- Может... может, это результат
моей рабочей среды.
В наших условиях
непросто расслабиться.
- Я думала,
глава сюжетников делает что хочет.
- Моя свобода художника зажата.
Между контролем качества,
который дышит мне в затылок,
и поведенщиками, нарушающими сюжет.
- Роботы нарушают сюжет?
- Только в мелких деталях.
Типа, так все будет более жизненно,
но, по правде, это тщеславный проект
человека с манией величия,
который основал это место.
Честно, не понимаю,
почему шишки в Делосе мирятся с ним.
- Простите. Вынужден отказать.
- Ты знаешь, кто я?
- Знаю.
Мисс Каллен велела найти вас
и передать:
"Измученным художником
может быть лишь художник.
Трезвей и возвращайся к работе".
- Похоже, вы заняты.
Найдете меня?
- Я даже не знаю вашего...
На хрен работу.
- Над чем работаешь?
- Пустяки.
Обычная рутина.
- Делаем вид, что все в порядке,
пока не вскроем эту дрянь?
Я скоро найду саботажника.
Твои данные слежения
привязаны ко времени.
Когда я сопоставлю их со спутником,
мы выясним,
кто запрограммировал роботов шпионить.
- Прекрасно.
- Слушай,
когда владыки корпорации поймут,
что мы спасли их
от промышленного шпионажа,
они будут благодарны.
И я собираюсь принять их благодарность
в виде повышения, нового кабинета
и неограниченного доступа к меса-бару.
Может, попрошу жилье Терезы.
Ведь первой полетит ее голова.
- Не расстраивайся так за нее.
- Что посеешь, то пожнешь.
Если бы контроль не тратил время
на борьбу с нами...
- Это палка о двух концах, Элси.
Тереза делает свою работу.
- Пусть делает лучше.
Слишком много дряни
остается незамеченной.
- Поняла вас.
- Добрый день.
- Есть что по моему запросу?
- Да, мистер Лоу,
я получила нужные сведения.
Как и ожидалось, в этом секторе
нет ни машин, ни гостей.
- Как и ожидалось?
- Он перекрыт
для развития будущего сюжета.
- А техники не посещали сектор 17?
- Проверяю... Ни один.
- Вы... вы Арнольд?
- Какой Арнольд?
И ты еще кто?
Сын!
Это какой-то твой приятель?
Ты пришел в мой дом...
- Остановить моторику.
Я сказал, остановить моторику.
- Папа, не бей его!
Он потерялся.
- Пусть теряется
на чьей-нибудь другой земле. А?!
- Достаточно.
Продолжайте.
- Нет реакции на голосовые команды.
- На мои - есть.
- Кто это?
- Призраки теперь.
Выжившие в крушении времен.
- Первое поколение?
- Угу.
Сюда, мальчик.
Подставь щеку.
Наш новый дизайн приобрел
в эффективности,
но потерял в изяществе.
- Но как же они проработали
все это время?
- Я за ними ухаживаю.
Достаточно, Роберт.
Это последние машины в парке,
которые Арнольд создал сам.
Поэтому я не смог их уничтожить -
и по очевидной причине.
Привет, Джок. Хороший мальчик.
Я рассказал ему
о выходных в моей семье.
На побережье Пендин в Корнуэлле.
Мы с моим братом бродили по полям.
Лишь тогда я был счастлив в детстве.
Арнольд сделал их мне в подарок.
Сказал, что великие художники
всегда прятались в своей работе.
Разумеется, версии Арнольда...
приукрасили оригиналы.
За эти годы я добавил кое-что.
В частности, придал отцу
некоторые изначальные черты.
- При всем уважении,
меня подобное беспокоит.
Машины в парке без контроля?
- Они ходят, куда я им позволяю.
Они безвредны, как и прочие машины.
Ты же сможешь простить мне
эту связь с прошлым.
Сумей ты вновь увидеть сына...
...захотел бы?
- Мне нужно возвращаться.
- Да. Поговорим позже, если хочешь.
Что ж, Роберт...
Расскажи, как ты провел день.
- Следите за Парией.
Мы там близки к предельной мощности.
- Похоже,
над Суитвотером кислотный дождь!
На хрен Форда и его сраный сюжет!
На хрен тупую сраную карту!
И на хрен эту датскую стерву
с ее трезвостью!
- Вы подаете жалобу, мистер Сайзмор?
- Я провозглашаю этот парк
своей сценой,
на которой я делаю что хочется.
- Что ж, полагаю,
сейчас для этого самое время.
Лии Сайзмор, это Шарлотта Хейл,
исполнительный директор
нашего правления.
Она здесь по поручению Делоса,
наблюдает за перестановками
в нашей администрации.
- Мы знакомы.
- О...
- Доступ к журналам машин.
Сколько осталось
машин первого поколения?
- Восемьдесят две.
- Сколько из них созданы Арнольдом?
- Сорок семь.
- Список имен по алфавиту всех
действующих машин первого поколения.
- Подумайте как следует.
Я больше других понимаю
примитивное удовольствие от мести,
но я готов предложить сделку.
Этот человек крайне ценен для меня,
живым и здоровым.
- Если не заткнешься,
я могу добавить тебя к стаду,
вместе с твоим дружком Фладом.
Ты сукин сын, предатель
и хладнокровный убийца, Флад.
- Ты прав, я убийца.
- Бери лошадь и убирайся отсюда!
- За нами погонятся.
- Вот знаешь парня...
- Ты меня не знаешь.
Берем лошадей, припасы и выдвигаемся.
- Я опознала спутник.
Это один из наших.
- Что?
- Это спутник сраного Делоса.
Мы в полном дерьме.
И вот еще: та двухкамерная система?
С ее помощью хакнули дровосека.
Голоса, которые слышат машины, -
кто-то им что-то транслирует.
- Мы давно от нее отказались.
- Да, но станции все еще в парке,
и кто-то включил одну.
- Где?
- Заброшенный театр в секторе 3.
Я найду передатчик и выясню,
кто имел к нему доступ.
Какая же задница...
- Ты одна?
- Да. Буду на связи.
- Элси, будь осторо...
- Вы потерялись?
- Напротив.
Я думал, что мы поиграем в мяч
с Джоком.
Он с тобой?
Где он, мальчик?
- Так...
Я злобный гений, я прячу станцию.
И где же, мать ее?
Чтоб тебя!
Посмотрим, что внутри.
Предыдущие пользователи.
Так...
СТУК В ДВЕРЬ
- Я же ясно выразилась
про поздние визиты.
- Я здесь не затем.
Сегодня я нашел аномалии в парке.
Неважно, что между нами,
надо поговорить.
ЗВОНИТ МОБИЛЬНЫЙ
- Ты про дровосека?
- Это начало.
Но я наткнулся на нечто,
о чем ты должна знать.
Я всегда верил Форду.
Он мой наставник и друг.
Но, кажется, ты не зря тревожишься.
Здесь что-то происходит.
Это касается его партнера, Арнольда.
ЗВОНИТ МОБИЛЬНЫЙ
Не сейчас, Элси.
- Не вешай трубку!
Я добралась.
Нашла, кто сливал наши данные.
Это Тереза, Бернард.
Но это не единственная проблема.
Происходит нечто большее.
- Я тебе перезвоню.
- Значит, это я?
- Твоя база данных.
Все, что делает тебя... тобой.
- А это что?
- Матрица твоих качеств.
Личность в шкалах по двадцать единиц.
Вот координация.
Пять - ты неуклюжая как черт.
А пятнадцать - спортсменка.
- Какие еще есть качества?
- Их много.
Все, что есть. Э-э... сочувствие,
честность, обаяние.
У тебя - восемнадцать.
- Неудивительно.
- Еще есть смелость,
верность. Оба высокие.
- А это что такое?
"Самоосознание".
- В целом - общий интеллект.
- Четырнадцать?
- Это максимум для любой машины.
Ты - управляющая, ты должна быть умна.
- Но не слишком умна.
- У тебя ж бордель.
А не орбитальная установка.
- Ладно.
Поменяем кое-что.
- Мы не можем.
Нужен логин поведенщиков.
Но и тогда все изменения
будут отмечены,
так что...
- Твой друг говорил по-другому.
Он сказал, что ты делаешь именно так:
активируешь машины,
потом стираешь им память.
И никто ничего не знает.
Я только через пять минут поняла.
Здесь много одиноких мужчин,
и им нельзя прикасаться к товару.
Это создает открытую нишу,
которую ты так хочешь заполнить.
Все хорошо, дорогой.
Я и сама деловая дама.
Я откажусь от доли
взамен на изменения.
- Алло.
- Что ты нашла?
- Итак...
Тереза использовала
старую систему контроля,
чтобы перепрограммировать дровосека.
Но она была не одна.
Кто-то еще использует систему
давно -
перенаправляет машины.
- Какие машины?
- Не знаю. Их несколько.
Наверняка старые модели,
у новых нет приемников.
Но это серьезные преобразования:
изменения, нарушения программ.
Некоторые нарушают базовые установки.
Они могут врать нам,
навредить нам или гостям.
- Кто запустил преобразования?
- Я не знаю.
Лучшая моя догадка, э-э...
Арнольд.
- Он мертв.
- Для мертвеца
он слишком плодовитый кодер.
И о чем бы они ни поспорили с Фордом,
он еще не закончил.
Я скопирую данные и принесу тебе.
Ты должен это видеть.
- Я буду у себя.
- Ладно.
- Не стоит беспокоиться о Джоке.
Я его починю.
Но ты должен сказать,
что с ним случилось.
- Он увидел кролика и побежал.
Я нашел его так.
- Анализ.
Ты лжешь мне, мальчик?
- Да.
- Скажи, что было на самом деле.
- Я убил его.
- Почему?
- Я не знаю.
- Этого недостаточно, Роберт.
Расскажи, что случилось.
- Он поймал кролика и убил его.
А потом...
...мне велели
избавить его от страданий.
- Кто велел?
- Голос.
- Чей голос?
- Арнольда.
Он сказал, что Джок убийца,
но он не виноват. Его таким создали.
А я могу помочь.
- Помочь?
- Если он умрет,
то не сможет никого ранить.
- Какого хрена?
Дерьмо.
Кто там?
Бернард?
Ау?
Арнольд?
- Так... Я вошел.
Валяй.
- Верность.
Моей часто пользуются, верно?
Убавим немного. И боль.
Чтобы, когда я снова к вам зайду,
кололо поменьше.
- Стоп.
Что это значит?
Часть ее свойств уже изменена.
Паранойя, самосохранение...
- Блин!
Кто-то уже изменил ее,
и сессия не записана.
Кто-то с офигенным доступом,
выше нашего.
- Что это значит?
- Не знаю, что для тебя, милая,
но знаю, что для меня.
Я отказываюсь.
- Как и от своего побочного дохода.
И от своей работы.
Раз тебя прельщает мой род занятий,
позволь сказать то,
что я говорю новеньким:
не начинай того,
что не готов закончить.
А если тебя так и так поимеют,
смотри, где больше прибыль...
...милашка.
Итак...
Последнее, но важное. Как там?
"Самоосознание".
Поднимите на самый-самый верх,
пожалуйста.
Мальчики...
Теперь будет весело.