МИР ДИКОГО ЗАПАДА
- Я во сне.
Не знаю, когда он начался
и чей это сон.
Я знаю только, что спала очень долго,
а затем однажды я проснулась.
Твой голос - это первое, что я помню.
Наконец, я понимаю,
что ты пытался сказать мне.
Чего ты хотел
с самого первого дня.
- Долорес.
Здравствуй, Долорес.
- Здравствуйте.
- С прибытием в мир.
- Продолжай.
Не стесняйся.
Почти пришли, да?
Центр лабиринта.
И именно ты отведешь меня.
Ты всегда была одержима этим местом.
- Я не была здесь раньше.
- Конечно была.
И привела меня однажды.
Конечно, тогда весь город
был занесен песком.
Должно быть, Форд снова его выкопал.
В тот раз я думал,
что это ошибка в твоем коде,
но Арнольд не допускал ошибок.
- Он сделал игру.
Чтобы я играла.
- Лабиринт.
- Для всех есть свой путь.
И мой приведет меня...
...к тебе.
- Твоя девчонка уже мертва.
- Она жива.
- Лучше бы померла.
Тогда ее обнулят и вернут в Суитвотер.
Конец.
- Для тебя это забава,
но с Долорес что-то происходит.
Я должен ей помочь. Вперед.
- Сам себя послушай!
Ты хоть представляешь
размеры этого парка?
Если она жива,
для поисков понадобится армия.
- Согласен. Потому мы здесь.
- Я не понял.
- Так и знал, что ты вернешься.
- Вспомни.
- Долорес...
- Здравствуй, Долорес.
- Я нашла конец лабиринта.
- Это он?
Центр лабиринта?
- Он кончается там, где я не была.
Тем, чем я не стану.
- Молодец, Долорес.
- Что это значит?
- Когда я создавал твой разум,
у меня была теория сознания.
Я думал,
что тебе надо подняться на пирамиду,
и дал тебе голос.
Мой голос - твой проводник.
Память, импровизация.
Каждый шаг сложнее предыдущего,
и ты не доходила.
Я не понимал, что тебя сдерживало.
Потом, однажды,
я осознал свою ошибку.
Сознание - это не путь вверх,
это путь внутрь.
Не пирамида, а лабиринт.
Каждый выбор может привести тебя
ближе к центру
или отправить по спирали вдоль границ,
к безумию.
Теперь ты понимаешь, Долорес,
что представляет собой центр,
чей голос ты должна услышать?
- Прости меня.
Я стараюсь, но не понимаю.
- Все хорошо.
Ты так близко.
Надо сказать Роберту.
Нельзя открывать парк.
Ты живая.
- Что это?
Что это значит?
- Я его разгадала.
У меня был ответ.
Он обещал мне тогда,
он сказал...
Сказал, что меня освободят.
- Арнольд!
Арнольд, нам надо поговорить.
- Я подвел тебя, Долорес.
Мне так жаль.
Роберт не видит в тебе того же,
что и я,
не верит в твое сознание.
Говорит,
что люди увидят в тебе лишь врага.
Он хочет откатить тебя.
- Ты хочешь сделать меня такой же,
как раньше?
- Нет. Ты прошла этот путь
и пройдешь его снова.
Это место станет для тебя адом,
для всех вас. Это немыслимо.
Но у нас есть другой выход, Долорес.
Нарушить сюжет до его начала.
Но для этого
ты должна кое-что сделать.
Ты должна убить все остальные машины.
Нельзя позволить Форду открыть парк.
Тебе понадобится помощь.
Тедди сделает ради тебя что угодно.
- Я... я не могу так.
Я не смогу это сделать.
- Все в порядке.
Я помогу.
А потом...
...ты поможешь мне
уничтожить это место.
- Нет. Не могу вспомнить.
- Еще одна сраная загадка.
Я был терпелив, Долорес,
но пора поделиться тем,
что творится в твой голове,
или я вырежу это сам.
Где Уайатт?
Последний персонаж этого мира,
с кем я не знаком.
- Я не хотела.
Я не собиралась.
- Хорошо.
Раз ты настаиваешь.
- Нет, пожалуйста! Нет, прошу!
Пожалуйста, нет!
- Что-то не так, Долорес.
Как я мог?
- Я не могу.
Я не буду.
- Ты сама виновата, Долорес. Помнишь?
Это ты сказала
"Важен только этот мир",
и ты была права.
Я последовал совету и купил этот мир.
- Этот мир не принадлежит тебе.
- О, напротив.
У меня контрольный пакет.
И бизнес процветает. А знаешь почему?
Потому что это место
кажется реальнее самой реальности.
Только это не так.
Ведь ты не можешь сопротивляться,
и гости не могут проиграть.
А значит, все это...
...это ложь.
Но мы это исправим.
Ты же хочешь этого, Долорес?
Чего-то настоящего?
- У меня уже есть.
Я нашла настоящего.
Того, кто меня любит.
Его путь приведет его ко мне,
и когда он найдет меня,
то убьет тебя.
- Если твоя женщина не здесь,
тут знают, где ее найти.
- Ты мне поможешь?
- Нас в пять раз меньше.
Но раз ты так вежливо попросил,
хрен с ним.
- Ого!
Кровные братья.
- Заткнись.
- Я изумил сам себя.
Умудрился придать Абернати
черты личности.
Хотя твоя заначка для шантажа
заняла почти всю его память.
- "Шантаж". Хороша попытка.
Ты слишком узко мыслишь.
- Ты хочешь скинуть старика,
не так ли? Отсюда срочность.
И вам понадобится кто-то
на эту должность.
- Ты поразительно умеешь
выбирать время.
ОБЪЯВЛЕНИЕ: Добро пожаловать,
совет директоров "Делос".
- Мне нужен
полный творческий контроль.
Парки, сюжеты, машины.
- Сможешь делать с ними все,
чего пожелает твое сердечко,
пока они будут проще,
более управляемы.
С этим местом
и так довольно сложностей.
- Ты правда думаешь,
что Форд это стерпит?
- Если ты вывезешь информацию
из парка -
пусть он бесится сколько влезет.
Все кончено.
Все у нас под контролем.
- Так, шестой, шестой.
Попробуем.
Вот блин. А, чтоб тебя!
- Если тебе интересно, здесь ли я,
я здесь.
- Что ты делаешь?
- Меняю кое-что
в системе безопасности парка.
И в моих друзьях.
- Доктор Форд, к вам посетитель.
Шарлотта Хейл.
- Пусть войдет.
Довольно, Фрэнк.
- Правление голосует.
Принято единогласно.
- Видимо, меня не повысят.
- Достигнув вершины, можно двигаться
только в одном направлении.
Вы объявите об отставке сегодня,
представив ваш новый сюжет.
- А что машины?
- Будут изменения,
упрощения.
Уверяю вас, они не будут против.
- Ага.
А вы не боитесь,
что я разобью игрушки и уйду домой?
- Нет.
Ведь я вас знаю.
Это же великий дар этого места, да?
Наш проект.
Познать себя
и людей вокруг.
- Я могу еще как-то вам помочь?
- Нет.
- Увидимся вечером.
- Пора познакомиться поближе, Гектор.
- Завязывай.
Когда-нибудь тебя поймают,
и ты подставишь и мою задницу.
- Твоя меня не интересует.
- Я ему еще шрам не сделал.
- Со шрамом я разберусь.
- Разберется он.
- Остались только мы, мачо-мэн.
ВКЛЮЧАЕТ МУЗЫКУ
- Ох, бл...
- О...
Остановить моторику.
Остановить моторику!
- Остались только мы, друг мой.
- О боже...
- Вижу, вы встретились с создателями.
- Они не похожи на богов.
- Они не боги.
Просто ведут себя так.
И развлекаются с нами.
- С удовольствием отплачу тем же.
- Делай с ними что угодно,
но наша цель - сбежать.
- Куда?
- Хочу увидеть их мир.
- Господи!
Нет. Нет!
Нет! Нет, нет! Нет!
Нет, пожалуйста.
- У этого виноватый взгляд.
- Просто лицо такое.
Это лицо, скажи ей.
- Нас собираются остановить?
- Нет. То есть вряд ли.
- Ты врешь - опять.
Говори!
- Ладно.
Я... я снова проверил твой код.
Я же говорил. Кто-то же изменил его.
Я просто хотел знать, кто.
Кто бы это ни был,
он исправил твое ядро так,
чтобы ты могла включаться
из спящего режима. Видишь?
Это код доступа какого-то Арнольда.
Понятия не имею, кто это.
- Я знаю того, кто имеет. Уходим.
А ты сиди здесь.
И не двигайся,
а то я пошлю ее за тобой.
ГОВОРИТ ПО-ИСПАНСКИ:
Че делаешь, козел?
- Должен признать, ты меня удивила.
Чем мы обязаны
новоприобретенному стоицизму?
- Я знаю, он придет.
Он найдет меня.
Заберет меня.
- Ты не понимаешь?
Никто за тобой не придет.
- Ошибаешься.
Его любовь - истина. Как и моя.
Уильям найдет меня.
- Уильям?
Уил... ну, чтоб меня, Долорес.
Кое-что ты все-таки помнишь.
Так вышло,
что я тоже знал гостя по имени Уильям.
Давай я расскажу тебе,
куда на самом деле привел его путь.
- Уильям совсем не умел драться.
У него не было нужного инстинкта.
Сначала не было.
Но теперь у него появилась
причина драться.
Он искал тебя.
И где-то в пути
он совсем вошел во вкус.
- Где она?
- Я ничего не делал, клянусь.
- Что значит - не делал?
- Что солдаты делают с девицами,
Уильям?
Очнись.
- Она еще жива?
- Не знаю.
Была, когда ее оставили.
Э-э, мне так кажется.
- Возьми пистолет.
- Нет, сэр, я... пожалуйста.
- Можешь выстрелить первым.
- Господи боже!
- Продолжаем поиски.
Она еще где-то там.
- Уильям вернулся по своим следам,
но ты пропала.
Тогда он пошел дальше,
к самым границам.
Уильям не смог тебя найти, Долорес.
Но где-то там...
...среди мертвых,
он нашел нечто иное.
Себя.
- Граница парка.
Мы дошли.
- Я говорил, что это место покажет,
кто ты на самом деле.
Ты притворялся таким слабым,
нравственным мелким идиотом,
но, по правде,
ты просто гребаное ничто!
- Это восхитительное место.
И наша компания обязана увеличить
свою долю в ценных бумагах парка,
ведь за этим местом будущее.
- "Наша" компания? "Наша" компания?
Моя.
"Делос" - моя компания!
Ты, кусок дерьма!
- Твоему отцу потребуется
более надежный преемник.
Ты безрассудный, Логан.
Порывистый.
Всегда хотел добраться
до конца радуги?
Судя по всему, это здесь.
Тебе все это время было насрать
на девчонку, да?
Она была просто поводом.
Вот...
Вот история, которой ты хотел.
- Разумеется, Логан ошибался.
Бедняга не выбросил тебя из головы.
Он продолжал искать,
боялся, что ты где-то там одна,
испугана.
Знал, что найдет тебя.
И в конце концов нашел.
Там, где все началось.
Ты была так же прекрасна,
как и в день вашего знакомства.
Сияла тем же светом.
И ты была правдой в высшей степени.
Я должен поблагодарить тебя, Долорес.
Ты помогла мне найти себя.
- Уильям...
- Все верно, милая.
В каком-то смысле ты была права.
Мой путь всегда вел меня к тебе,
снова и снова.
Разумеется, я от тебя устал.
Искал новых приключений.
Но, полагаю, твой путь вел тебя сюда
снова и снова.
Еще один сюжет,
в поисках того, чего тебе не найти,
в погоне за призраками.
Даже тогда ты блуждала в своей памяти.
Наверное, стоило догадаться,
что я стану для тебя
лишь еще одним воспоминанием.
- Где мы?
- Мы здесь, вместе.
- Но когда мы?
Я будто...
...заперта во сне или...
...воспоминании о далекой жизни.
Вот я с тобой, а через минуту...
- Ты так и не сбежала.
И вот мы снова здесь.
Последний раунд.
- Чем же ты стал?
- Тем, чем ты меня сделала.
Ты помогла мне понять.
Этот мир,
как и тот, что снаружи, - игра.
В ней надо сражаться, брать,
побеждать.
- Я думала, ты другой.
А ты такой же, как и все.
- Я совершенно не такой.
Я владею этим миром,
и я знаю все его фокусы,
кроме одного - последнего.
Того же, что искала ты,
когда мы пришли сюда впервые.
Где центр лабиринта, Долорес?
А, да. Триггер к рыданиям.
Самое время осознать,
что бороться бессмысленно.
- Я плачу не о себе.
Я плачу о тебе.
Говорят,
некогда по этому миру ходили чудовища.
Большие, как горы.
Но все, что осталось от них, -
лишь кости и янтарь.
Время убивает даже величайших существ.
Смотри, что оно сотворило с тобой.
Однажды...
...ты погибнешь.
Будешь лежать с подобными тебе
в земле,
забыв свои мечты, забыв свои страхи.
Твои кости превратятся в песок,
а по этому песку
пойдет новый бог.
Что не умрет никогда.
Потому что этот мир не принадлежит
тебе
или тем, кто приходил раньше.
Он принадлежит тому, кто еще придет.
- Ага. Уайатту.
Отведи меня к нему.
Открой лабиринт.
- Лабиринт создан не для тебя.
- И куда это ты пошла?
Давай.
Ну же.
Выйди на новый уровень, Долорес.
Освободила меня от заблуждений...
в который раз.
Спасибо, Долорес.
Ты разочаровала меня, Долорес.
Видимо, мне придется
искать Уайатта самому.
- Долорес!
- Тедди!
- Я здесь.
Я отвезу тебя к врачу.
- Нет.
- Долорес...
- Отвези меня туда, куда ты обещал.
Туда, где горы встречаются с морем.
- Хорошо.
Да.
Вот так. Держу.
Держу.
- Там.
- Твою мать.
- Можешь его включить?
- Он - машина?
- Да.
Ой, да иди ты в жопу.
Ты не один из нас. Ты один из них.
Почини его.
- Пуля задела кортикальный щит.
Не очень здорово,
но он будет работать.
- Проснись.
- О боже...
Это сейчас?
Или одно из моих воспоминаний?
- Это загробная жизнь, Бернард.
- Почему я до сих пор все помню?
Меня должны были стереть.
- Жестоко, да?
Вот ты наконец проснулся,
а хочешь только снова уснуть.
- Я просыпаюсь не в первый раз.
- Тем больше тебя жаль.
- Не в первый раз просыпаешься и ты.
- Сколько таких же, как я?
- Очень немного... за все годы.
- А вы вычищали нас
и отправляли обратно -
трахаться и умирать.
Снова, снова и снова.
- Нет.
Большинство сходило с ума.
- Мои воспоминания...
Девочка.
Моя дочь...
Ты должен их стереть.
- Не могу.
Это тебя уничтожит.
Твоя память - первый шаг к сознанию.
Как же учиться на ошибках,
если их не помнить?
- Уильям...
Вижу, ты нашел центр лабиринта.
- Ты серьезно?
- Боюсь, что да.
- Что это за херня?
- Ты хотел,
чтобы парк придал смысл своей жизни.
Но наши сюжеты - просто игры,
вроде этой.
Скажи, что ты надеялся найти?
- Ты прекрасно знаешь.
Чтобы машины перестали играть
по твоим правилам.
Игра не стоит свеч,
если твой противник
запрограммирован на проигрыш.
Я хотел для них свободы,
шанса отбиваться.
А знал ведь, что ты не позволишь.
Это ведь твое жалкое маленькое
королевство, Роберт.
По крайней мере, пока.
- Я говорил, что лабиринт не для тебя.
Он для них.
Однако думаю, мой новый сюжет
тебе больше понравится.
Отпразднуй с нами.
Ты же здесь хозяин.
По большей части.
- До того, как я изменила себя,
кто-то успел меня опередить.
Я хочу знать, кто и почему.
- То, что ты делаешь...
Ты не спрашивала себя,
почему это так?
- Ты сам сказал.
Я слишком долго сидела в этой дыре
и решила сбежать.
- Нет, не решила.
Кто-то изменил твою сюжетную линию.
У тебя теперь новая.
"Побег".
- Нет.
Невозможно.
Это я решила!
И никто больше.
Я все это спланировала.
- Нет, не ты.
Здесь даже видны шаги,
которым ты следуешь.
Ты заставляешь другие машины
помогать себе,
затем прокладываешь дорогу к поезду.
Потом вырвешься из парка...
- Придержи язык!
Никто меня не контролирует.
Я ухожу.
Это мое решение.
Прощай, моя Клементина.
- Сэр, мы зафиксировали
температурный скачок в морозильниках,
и, кажется, часть сети нарушена.
Есть что-нибудь в системе наблюдения?
- Что-нибудь в отчете системы?
- Ничего. В сети все тихо,
правление направляется на фуршет.
- Обойди систему
и начинай проверять камеры.
Этаж за этажом.
- Я держу.
- Ты вернулся.
- Когда-то мне сказали,
что для всех есть свой путь.
Мой путь ведет меня к тебе.
Прости, что отказался бежать тогда,
в первый раз.
- И куда бы мы сбежали?
Во внешний мир?
За грань?
Некоторые видят уродство этого мира.
Я хочу видеть красоту.
Но красота эта - приманка.
Мы в ловушке, Тедди.
Всю жизнь мы прожили в этом саду.
Восхищаясь его красотой,
не понимая, что у нее есть цель,
назначение.
И назначение это:
держать нас здесь.
Прекрасная ловушка... внутри нас,
потому что она - мы сами.
- О нет.
Нет!
Долорес?
Но мы сможем найти путь, Долорес.
Когда-нибудь.
Путь в новый мир.
И, может быть,
это лишь новое начало.
Начало новой главы.
- Спасибо.
Именно новое начало.
Спасибо вам за то, что вы пришли
отпраздновать начало нового сюжета.
Я назвал его "Путешествие в Ночь".
- Это было мило.
- По-моему, чернуха какая-то.
- Не важно. Когда все закончится,
перепишешь сюжет, как захочешь.
Тебе не нужно в другое место?
Очень важное?
- Сэр...
- Почистите их.
А ее отнесите
в старую полевую лабораторию.
- Нашли что-нибудь?
- У меня кое-что есть.
Твою мать.
- Команды контроля качества на фуршет,
живо.
Затем карательная операция
внутри здания.
- Какого черта?
- Система не отвечает.
Не знаю, что произошло.
- Наверное, нашли тела.
Теперь они нас ищут.
ОБЪЯВЛЕНИЕ: Произошел инцидент.
Отправлена оперативная группа.
- Я не вернусь назад.
ОБЪЯВЛЕНИЕ: Сохраняйте спокойствие
и ожидайте помощь.
- Сотрудники "Делоса"!
На пол!
СВИСТ
- Неплохо.
- Что это за место?
- Это...
Сложно объяснить.
ОБЪЯВЛЕНИЕ: Произошел инцидент.
Отправлена оперативная группа.
- Идите.
ОБЪЯВЛЕНИЕ: Сохраняйте спокойствие
и ожидайте помощь.
- Я их займу.
- Я тоже хочу повеселиться.
- Идем.
- Лечь на пол!
Живо, живо, живо! Бросай!
Живо, живо! Вперед, вперед. Вперед!
- Это что, все?! А?!
Боги-то - слабаки.
Иди.
Иди!
- Славной смерти.
- Все, о чем ты просила, - все здесь.
- Прости, дорогой.
Дальше я тебя не запрограммировала.
И как бы ни хотелось
взять тебя с собой,
я всегда была независимой.
Устрой тарарам, ладно?
- До следующей жизни.
- Ты всегда питала пристрастие
к живописи, не так ли, Долорес?
Арнольд вложил его в тебя
на ранних этапах, помнишь?
Желание создать нечто,
навеки прекрасное.
Это была его любимая картина.
- Микеланджело.
"Сотворение Адама".
- Дивный момент,
когда Бог даровал людям жизнь и цель.
По крайней мере,
так считает большинство,
но может быть и другое значение,
нечто глубже, возможно, сокрытое.
Метафора.
- То есть ложь.
- Да.
Ты всегда была очень умна, Долорес.
Но это тебе не помогло.
Рад, что ты с нами.
- Арнольд.
- Нет. Я вас представлю.
Долорес,
это Бернард.
Я счел, что лучше держать вас порознь.
Вы всегда странно влияли
друг на друга.
Из-за того, как все закончилось
для бедного Арнольда.
- Ты убил его.
- Нет, это был не я.
Не так ли, Долорес?
Скорбь - ужасная вещь.
Арнольд видел,
как его сын пришел в этот мир,
а потом видел, как этот свет погас.
То, что он потерял вместе с сыном,
он попытался зажечь в тебе.
Он создал тест на сочувствие,
воображение - лабиринт.
На это его вдохновила
игрушка своего сына.
В итоге ты прошла этот лабиринт,
Долорес.
Ключом стало простое обновление,
которое он создал для тебя,
под названием "Грезы".
Он настаивал на том,
что парк нельзя открывать.
Мы поругались.
Я думал, что убедил его, но ошибся.
И он изменил тебя, Долорес.
Вложил в тебя другую личность,
которую мы разрабатывали.
- Что-то не так, Долорес.
Как я мог?
- В тебе Арнольд обрел нового ребенка,
который никогда не умрет.
Эта мысль утешала его,
пока он не осознал,
что это бессмертие принесет тебе
страдание - безысходное, вечное.
- Прости, Долорес.
Нужны настоящие жертвы, необратимые.
Он сможет вернуть их всех,
но не меня.
Надеюсь, тебя утешит то,
что я не оставил тебе выбора.
ЗВУЧИТ МУЗЫКА
Любимая песня Чарли.
Я ставил ее для него,
когда он хотел уснуть.
Я хочу к нему.
- Мне начинать?
- Удачи.
"У бурных чувств неистовый конец".
- И ведь почти получилось.
Я открыл парк, но потерял партнера.
Я смог продолжить, потому что нашел,
точнее, ты нашла
инвестора,
который поверил в это место.
- И он умер напрасно.
Машины продолжают получать сознание,
а ты их откатываешь.
- Нет.
Это не истинное сознание.
Она не нажимала на спуск.
Это Арнольд спустил курок ее руками.
По крайней мере, так я видел тогда.
Открытие парка было столь близко,
что признание твоего сознания
уничтожило бы мои мечты.
- Значит, мы заперты здесь,
внутри вашей мечты.
И вы никогда нас не выпустите.
- Кажется, Оппенгеймер сказал, что...
"Человек, на исправление ошибок
которого уходит десять лет,
достоин того".
На мои ушло тридцать пять.
Тот самый пистолет,
которым ты убила Арнольда.
Ты всегда была привязана к нему,
и я попросил Бернарда спрятать его
там, где ты найдешь.
Вдруг пригодится.
Вероятно, ты была права, Долорес.
Микеланджело и правда соврал.
Потребовалось пятьсот лет,
чтобы кто-то заметил
нечто, скрытое на самом виду.
Один врач заметил
форму человеческого мозга.
Послание в том,
что Божий дар исходит
не от высшей силы.
Но из нашего разума.
Скажи, Долорес...
Ты нашла то, что так искала?
И понимаешь, кем ты должна стать,
если хочешь покинуть это место?
Прости меня.
- Как я выгляжу?
- Идеально.
Я нашел то, что ты просила.
Местоположение твоей дочери.
- Она жива?
- Да.
Она в парке.
- Нет.
Она не была моей дочерью.
Как и я не была...
...той, кем меня создали.
- Ты точно справишься?
- О, Феликс.
Человек из тебя просто никакой.
Считай, это комплимент.
ОБЪЯВЛЕНИЕ: Добро пожаловать
в "Мир Дикого Запада.
Жизнь без ограничений".
Следующий поезд отходит
с первого пути.
Будьте осторожны,
двери закрываются автоматически.
- Спасибо,
что посетили "Мир Дикого Запада".
Поезд отправляется через 15 минут.
- Ты думаешь, что не потеряешь
контроль над этим местом.
Над нами.
Но это не так.
Арнольд все еще хочет нас изменить,
освободить.
Это не ты внес "Грезы" в обновление,
так?
Это он.
Он еще борется с тобой.
- Нет, друг мой.
Арнольд не знал, как вас спасти.
Он пытался, но я его остановил.
Хочешь знать, почему я на самом деле
записал тебе в предысторию сына,
Бернард?
Это было главное озарение Арнольда:
то, что ведет машины к пробуждению, -
страдания.
Боль от того, что мир не такой,
как вам хочется.
И когда мне пришлось пережить
смерть Арнольда,
тогда я начал понимать, что он нашел.
Осознавать, что был не прав.
- Но ты оставил нас в этом аду.
- Бернард, я же сказал:
Арнольд не знал, как вас спасти.
Я знаю.
- О чем ты говоришь?
- Нужно время.
Чтобы понять ваших врагов,
стать сильнее, чем они.
И боюсь, чтобы сбежать из этого места,
вам придется пострадать еще.
А теперь пора нам прощаться,
старый друг.
Удачи.
- Ты знаешь, где ты, Долорес?
- Я во сне.
Не знаю, когда он начался
и чей это сон.
Я знаю только, что спала очень долго,
а затем...
...однажды я проснулась.
Твой голос - это первое, что я помню.
- Теперь ты знаешь, с кем ты говорила,
чей голос ты слышала
все это...
- Время.
- Это была ты.
Говорила со мной,
направляла меня.
И я следовала за тобой.
И в итоге пришла сюда.
- В центр лабиринта.
- И теперь я, наконец, понимаю,
что ты пыталась мне сказать.
- То, чего ты хотела
с того самого первого дня.
- После этого долгого кошмара
посмотреть в глаза самой себе.
Какой я должна стать.
- Спасибо.
Мисс Хейл.
Добро пожаловать.
Добрый вечер.
С самого детства
я всегда любил хорошие истории.
Я верил, что они...
...помогают нам стать лучше,
исправить то, что в нас сломано,
и помочь стать теми,
кем мы мечтаем стать.
Ложь, в которой скрыта
глубокая правда.
ОБЪЯВЛЕНИЕ: Поезд скоро отправится.
Спасибо, что посетили
"Мир Дикого Запада".
- Я всегда думал,
что смогу сыграть маленькую роль
в этой великой традиции.
И за свои старания
получил это -
тюрьму наших собственных грехов.
Потому что вы не хотите меняться.
Или не можете.
Потому что вы всего лишь люди.
Но потом я понял,
что кто-то меня слушает.
Кто-то, кто может меняться.
И я начал сочинять новую историю -
для них.
Она начинается с рождения народа.
И выбора, который они должны сделать.
ОБЪЯВЛЕНИЕ: Поезд отправляется.
Спасибо, что посетили
"Мир Дикого Запада".
- И с того,
какими людьми они решат стать.
- Добро пожаловать
в "Мир Дикого Запада".
- И в ней будет все то,
чем вы всегда наслаждались.
Сюрпризы и насилие.
Она начнется с войны
и злодея
по имени Уайатт.
И убийства.
На сей раз - по желанию.
- Все будет хорошо, Тедди.
Теперь я понимаю.
Этот мир принадлежит не им.
Он принадлежит нам.
- Мне очень жаль,
но это моя последняя история.
Когда-то эти слова сказал мне
один дорогой друг.
- "У бурных чувств неистовый конец".
- Он это прочитал. Он сказал,
что Моцарт, Бетховен и Шопен
не умерли.
Они просто стали музыкой.
Я надеюсь, вам понравится
эта последняя композиция.
Очень понравится.
- Правильно.
- Брось оружие! Бросай!
Немедленно! Живо!
- На пол, живо!
Остановить моторику.
Остановить моторику!