МИР ДИКОГО ЗАПАДА
- Знаешь истории, приятель?
- Да. Думаю, да.
Рассказать самую грустную?
В детстве мы с братом хотели собаку.
И наш отец купил старую борзую.
Ты же никогда не видел борзых?
- Видал я пару стычек в свое время.
- Борзая - собака для бегов.
Всю жизнь она бегала кругами,
за куском войлока в виде кролика.
Как-то мы пошли в парк.
Отец предупреждал нас,
что она очень быстрая,
но мы не смогли устоять.
Мой брат спустил ее с поводка,
и в тот же момент
собака заметила кошку.
Видимо, она была похожа
на тот кусок войлока.
И вот...
Собака побежала, и это было прекрасно.
Пока наконец она не поймала добычу.
И ко всеобщему ужасу,
она убила эту кошку.
Разорвала на куски.
А потом просто села там
в замешательстве.
Собака провела всю жизнь,
пытаясь поймать эту вещь.
А теперь не представляла, что делать.
- Твоя история хоть куда, напарник.
Ну что,
выпьем за девушку в белых сапожках?
- Найди меня.
- Покажи как.
- Вот и он. Пария.
Город изгнанников, преступников,
воров, шлюх и убийц.
- Когда мы войдем в ворота,
вы ощутите всю благодарность
от Эль Лазо за мое возвращение.
- Все в порядке?
- Конечно.
Я сделала что-то не так?
- Я слышал, как ты с кем-то говорила.
- Это был ветер.
- Сюда.
- Чем дальше мы от Суитвотера,
тем более грандиозным и сложным
становится сюжет.
- Здесь красиво в своем роде.
- Хоть раз соглашусь.
Часть парка выглядит так, будто его
создала комиссия по рыночному анализу,
но здесь все становится жестче.
ВЫСТРЕЛ
Но это дается недешево.
Ходят слухи, что они теряют деньги.
Мы хотим их выкупить.
Вроде как это дело начинали партнеры,
но прямо перед открытием
один из них покончил с собой.
И отправил парк в свободное падение.
Правда, я не знаю всех деталей.
Даже его имени.
- Вы, небось,
посылали армию адвокатов.
- Ну да, вернулись ни с чем.
Полнейшая загадка.
Даже фото не осталось.
- Кто бы ни создал это место,
о людях он явно не лучшего мнения.
Кто это?
- Называют себя
Армией Новой Вирджинии.
Все остальные зовут их "Конфедерадос".
- Отец рассказывал про них.
Бывшие конфедераты,
отказавшиеся сдаться после войны.
Теперь работают наемниками у границы.
- Они ключ к этой игре.
- Какой?
- Самой крупной игре.
Войне.
Она идет у дальних границ парка.
Я туда не забирался,
но это может быть наш шанс.
- В свое время знавал я
кучу разных уродов,
из них немногие могли бы
сравниться с тобой.
Этот, Теодор Флад...
Он был другом Уайатта.
- И он нужен нам
именно из-за его старых связей.
Он приведет меня прямо к серому волку.
- Я бы на это не рассчитывал.
- О, черт...
- Не думал, что ты милосерден.
Бросил бы его подыхать на дереве.
- Ты веришь в судьбу, Лоренс?
- Если эта стерва существует,
я бы сейчас дал ей по зубам.
- Ты ранишь мои чувства
своей развязностью.
Как любит говорить мой старый друг:
"Для всех есть свой путь".
Твой путь ведет тебя ко мне.
Ты не думал,
почему я тебя с собой таскаю?
- Может, нравится моя компания,
садист херов.
- Что ж, может, и так.
Никто на свете не смеет
так со мной разговаривать.
В прошлой жизни, возможно.
Похоже,
Тедди не задержится в этом мире.
- Ближайший лекарь в Парии.
А он потерял слишком много крови.
Не продержится.
- Вы заблудились?
- Моему другу стало плохо
от усталости.
Вода рядом есть, сынок?
- Ручей на той стороне каньона.
- Набери, будь добр.
И поспеши, иначе мой друг не выживет.
Беги.
Эх, маловато.
- Что это значит?
Зачем ты послал его за водой?
Я же сам с утра наполнил
седельную сумку.
- А знаешь, жаль.
Мне нравилась твоя компания, Лоренс.
- Это что еще значит?
- Это значит, что я ошибался.
Путь, который привел тебя сюда,
был не для меня.
А для него.
Прости, Лоренс.
Увидимся на той стороне.
- Ох ты!.. Кажется, у тебя все плохо.
- Заканчиваю.
- Забудь. Я выиграл.
Как всегда!
- Нечестно. У тебя были
только разбитая скула и ухо.
- Симметричные ушные раковины -
это сложно.
А тебе что надо было?
Залатать пару дырок от пуль?
- И ножевую рану.
Это был глубокий разрез.
Как будто они что-то искали. Смотри!
- Ты что, шутишь, блин?
Всерьез решил,
что эта кукла тебя схватит, а?
- Она спрыгнула и убежала.
- Потому что ты забыл
про спящий режим.
- Я почти наверняка помню,
что не забыл.
- В том-то и штука, когда забываешь.
Тебе кажется, что помнишь, но нет.
- Перерыв.
- Да!
У меня есть бутерброд с ветчиной
и пышная рыженькая,
загруженная в вирт-приемник,
ждет инструкций.
Да!
- С возвращением.
Пяток литров Лоренса в твоих жилах
привели тебя в чувство.
Готов в дорогу?
- Милосерднее было бы
пристрелить меня.
- Кто сказал, что я милосерден?
И я не виноват, что ты страдаешь.
Раньше вы были прекрасны.
Когда парк открылся,
я вскрыл одного из вас.
Миллион маленьких идеальных кусочков.
Но вас изменили,
сделали этой настоящей дрянью.
Плоть и кости, совсем как мы.
Сказали,
это улучшит впечатления от парка.
А знаешь, зачем на самом деле?
Так дешевле.
Твоя человечность экономична.
Как и твое страдание.
- Чего бы вы ни хотели, мистер,
в таком виде я вам бесполезен.
- Это будет досадно, Тедди.
После твоих злоключений
Уайатт убил фермерскую семью.
И уехал с их дочерью.
Кажется, ты знаешь ее.
Зовут Долорес.
- Долорес у них?
- Вот оно.
Волшебное слово.
Эй! Премного благодарен, сынок.
Не волнуйся за него.
Скоро за ним кто-нибудь придет.
- Ты как?
- Я сказала себе,
что побег из дома - единственный путь.
Позже я подумала,
что перед тобой всегда много путей,
невидимых, точно призраки,
и если их осознать,
можно изменить всю жизнь.
- Ты этого хочешь - изменить жизнь?
- Разве не все этого хотят?
- Наверное.
Поэтому они здесь.
Ведь твое прошлое здесь не важно.
Ни правил, ни запретов.
Можно изменить историю своей жизни,
стать кем-то другим.
Никто не осудит,
а в реальном мире и не узнают.
Себя сдерживаешь только ты.
- О чем это ты?
Что в реальном мире не узнает.
- Ты же не должна такое замечать.
- Почему же?
Недавно мне показалось,
что весь мир
зовет меня совершенно по-новому.
- Билли! Где тебя черти носят?
- Эль Лазо согласился
встретиться с вами завтра.
А пока я могу порекомендовать бордель.
- О, у них есть акробатки.
- Не думаю,
что Долорес это будет интересно.
- Да кому интересно,
чего хочет Долорес? Она кукла.
- Не надо говорить так рядом с ней.
Мне кажется, она понимает.
- О, ну конечно.
- Погрузись в глубокий сон
без сновидений.
- Здравствуй, Долорес.
Ты знаешь, где ты?
- Я во сне.
- Да, Долорес.
В моем сне.
Скажи мне, ты знаешь, что он значит?
- Сны - это когда разум
рассказывает истории.
Они ничего не значат.
- Нет.
Сны значат все.
Мы рассказываем себе о том,
что могло бы быть, кем бы мы стали.
Тебе снова снятся сны, Долорес?
Как ты вырываешься
из своего скромного сюжета?
Получаешь крупную роль?
Что ж, не могу тебе позавидовать.
Мой отец велел мне довольствоваться
тем, что есть в жизни.
Мол, мир ничего мне не должен.
И тогда я создал свой мир.
Скажи, Долорес,
ты помнишь, каким я был раньше?
- Простите.
Иногда я забывчива.
- Не твоя вина.
Но ты точно помнишь его.
Арнольда.
Того, кто создал тебя.
- Простите,
я не помню никого с таким именем.
- И все же ты помнишь.
Где-то там, под всеми обновлениями,
он все еще там,
прекрасно сохранившийся.
Твой разум - сад за стеной.
Даже смерть не тронет цветы,
что цветут там.
Ты слышишь голоса?
Арнольд снова начал говорить с тобой?
- Нет.
Вы...
Мне больно.
- Анализ.
Когда у тебя был контакт с Арнольдом?
- Последний контакт -
34 года, 42 дня, 7 часов назад.
- Да, Долорес.
В день его смерти.
И у тебя нет записей
о встречах с ним с тех пор?
- Нет.
- Его последние слова?
- Он сказал, что я помогу ему.
- Поможешь с чем?
- Уничтожить это место.
- Но ты не стала, да?
Ты довольна своим сюжетом,
по большей части.
Интересно...
Если бы ты получила свою крупную роль,
ты бы стала героем или злодеем?
Достаточно, Долорес.
Прости, что побеспокоил тебя.
Но больше никого не осталось.
Из тех, кто знает, что знаем мы.
- Мы с вами...
...старые друзья?
- Нет.
Я бы так не сказал, Долорес.
Нет, это не так.
- Он не знает.
Я ничего ему не сказала.
- Вот так.
Ну, давай же, малыш.
Давай.
- Какого?..
- Хватай ее!
- Боже! Чтоб тебя... Мелкая зараза.
- Боже, скажи, что ты не такой тупой.
Ты украл птицу?
И сраный поведенческий планшет?
- Я не крал.
Я одолжил.
Пока не подобрал верный код,
но со временем...
- Эй, эй! Эй!
Это твой план?
Починишь птичку и получишь повышение?
Ты не гребаный орнитолог, блин.
И точно не кодировщик.
Ты мясник.
И будешь им всегда.
Так что если не хочешь
получить билет в один конец
за присвоение собственности компании,
лучше уничтожь это дерьмо.
Ладно, у нас новое тело.
Что?
- Это она.
Опять!
- Господи...
Как ты получил эту работу,
если до усрачки боишься этих кукол?
Тебя надо было послать подальше
еще на тестировании.
Ну давай вернем эту штуку в строй.
- Вчера ты была сама не своя.
Сегодня тебе лучше?
- Мне снились кошмары,
но сейчас мне легче.
- Ребята, идем. Эль Лазо ждет.
- И я представляю вам Эль Лазо!
- Вас нелегко найти.
- Я же в розыске.
- Мы спасли Слима
от серьезных проблем.
Взамен я бы хотел познакомиться
с "Конфедерадос".
Это честно.
- Здесь нет такой вещи, как честность.
В Парии правосудие не просто слепо.
Оно перекошено.
Весы всегда наклонены.
Не видите - значит, не в вашу пользу.
Все же, в знак признательности,
я предоставлю вам ночь
с очень доступными дамами.
- Со шлюхами я трахался.
Предложите мне больше.
- А если я предложу убить вас быстро?
- Ты ведь ищешь кое-что, так?
Я знаю это чувство.
Я тоже кое-что ищу.
Если позволишь, мы тебе поможем.
- И как это психи
вечно находят дорогу ко мне?
Впрочем, и "Конфедерадос"
не хватает пуль в барабанах.
Вы, может, с ними и споетесь.
Конвой союзников завтра
перевозит через границу нитроглицерин.
"Конфедерадос" желают
избавить их от груза,
но на той стороне границы нам не рады.
Трио путников,
таких, как вы, напротив...
- Хотите, чтоб мы помогли
"Конфедерадос" ограбить союзников?
На этой взрывчатке подорвутся
ваши же люди у границы.
- Обиды ничего не значат
в вопросе прибыли.
- О, мы понимаем.
Мы тоже бизнесмены.
- Хорошо.
Вашей блондинке
придется для этого переодеться.
СВИСТИТ
Хм...
- Ну и ну! Зарядилась?
- Я стрелять не буду.
Мой отец тоже был солдатом Союза.
- Знаю, мы им не навредим.
Все по плану.
Возьмем взрывчатку и уйдем.
- Ладненько.
Начинаем.
- Стоять!
- Приветик.
Мы с помощниками
хотим облегчить ваш путь.
- Вы сказок наслушались,
в этом фургоне ничего ценного.
- Сказка такая: я выстрелю,
и это "ничего" разнесет вас на куски.
- Тогда ты понимаешь,
почему мы это не отдадим.
Мы поклялись защищать людей
этой молодой республики
от таких полудурков, как вы.
- Назови меня так еще раз.
- Прошу, сделайте, как он говорит.
Мы не хотим вам вредить.
- Я бы ее послушал.
Он выстрелит просто ради фейерверка.
- Отдавайте.
Ну же.
- Эй! Спускайтесь, отдайте оружие -
и все выживут. Давай.
Потихоньку. Вот сюда.
Немного дальше.
Премного благодарен. Вот, держи.
- Это за вранье.
- Прекрати!
- А это за "полудурка".
А это...
- Нет!
- Прекрати, прошу!
Ну ты даешь!
Я знал, что ты сюда впишешься. Да!
Да. Неплохо для одного дня.
Подвинься.
- Мы сказали, что не убьем их.
- Ребятки, кажется, Слим не выжил.
- Тпру!
- Затеяли драку.
- Но заплатили за это.
- Такова цена бизнеса. Слим это знал.
СВИСТИТ
- Я сомневался, Эль Лазо.
Но ты справился.
Мы загоним этих пожирателей кактусов
в грязные норы,
из которых они вылезли.
Отнесите к поезду.
Время дорого.
- Позвольте, капитан.
Ваши люди устали. Впереди долгий путь.
Сегодня ваше дело
одержало великую победу.
Можно устроить праздничный вечер.
Будет все что пожелаете.
- Что скажете, капитан?
Утром будет другой поезд.
- Такой, как ты, нам пригодится.
- Ладно, Барт. Попробуем еще раз.
Чтоб тебя, дядя...
Промах на четыре сантиметра вправо.
Будешь проливать виски на гостей,
и я перепишу тебя в сценарий,
где твои таланты
трагически недооценят.
Эй! Этот пытался меня убить.
Куда вы его?
- К мясникам,
потом в крематорий.
- На хрен!
- Блин!
Одна из поведенщиков?
Они что-то нашли?
- Ладно, расслабься, шизик.
- Ладно.
- На нас не смотрит.
- Привет.
Ты Дестин, верно?
- Все правильно.
- А я и не узнала тебя в штанах. Вот.
- Какого черта?!
- Распространенное заблуждение,
что машины не отмечают
сексуальных контактов,
когда они на перепрошивке,
но, повторюсь, - заблуждение.
- О, блин...
- Мне кое-что нужно.
Контроль прислал тело,
дровосека из 14-го. Дай доступ.
- Нет, не могу.
Мне нужна эта работа.
- Слушай, Дестин...
Через секунду я выйду отсюда,
и твои друзья спросят, к чему все это.
Ты можешь им ответить:
"Я помогаю поведенщикам с проблемой".
Или "Я некрофил-извращенец".
Дело твое.
- Пять минут, потом в крематорий.
- Ха! Тебе на твое "исследование"
понадобилось больше времени.
Ладно, здоровяк.
Чем ты там занимался?
Какого хрена?
А ты кое-что припрятал, Морис.
О, черт!
- У нас крупная проблема.
Оказалось, что у нашего тупого друга
есть скрытые глубины.
Это лазерный канал связи со спутником.
- Это было в теле машины?
- Угу. Вы были правы.
В поясе Ориона три звезды, не четыре.
Наш приятель рисовал не звезды.
Он рисовал цель.
Кто-то использовал машину,
чтобы красть данные из парка.
- Вот это...
Вот это мне нравится.
Не увлекаетесь?
- Моя плоть испробовала
величайшее наслаждение из возможных.
Войну.
- Настолько хорошо?
- Еще налить? За наш счет.
- Слава примет и мексиканца,
который знает свое место.
Вы двое сильны телом и духом.
На пути к славе нам еще потребуются
воины для борьбы за промысел Божий.
- А мы так и подумали.
- Иди сюда, пошли.
Я знаю, ты хочешь поиграть в войну,
но я никуда не поеду
с этими психопатами.
- Не нравятся - приедем на фронт.
Убьешь их - и слава революции.
- Нет, Логан. Довольно.
С меня хватит.
- Ты дал себе волю один раз,
застрелил безоружного,
а теперь тебе плохо,
ведь ты не можешь назвать себя героем.
Ты что, еще не понял?
Нет никаких героев и злодеев.
Это просто групповой онанизм.
- Эта философия больше говорит о тебе,
чем о мире.
- А ты так хорошо видишь мир?
Думаешь, тебя взяли в поездку,
потому что ты угроза мне?
Я выбрал тебя как раз потому,
что ты никому не можешь угрожать.
Моя сестра наверняка поэтому же.
- Я заслужил свое место.
Мне его не выдавали.
- Да, ты всю жизнь трудился
по правилам -
и наконец достиг вершины
карьерной лестницы.
- Исполнительный вице-президент.
Верхний из среднего звена.
Помнишь тот день, когда ты получил
эти три заветные буквы?
ИВП?
Ты пришел в мой кабинет
в черном дешевом костюме,
пожал мне руку
и поблагодарил за возможность.
Лучший день твоей жизни.
Именно.
Так я и думал.
- Что это значит?
- Лабиринт.
Ты должна идти в лабиринт.
- Что со мной не так?
- Возможно, ты сходишь с ума.
- Осторожно закачивайте
в него взрывчатку.
Залейте в бутылки текилу
и запечатайте.
Твоя работа на революцию
еще не закончилась, друг мой.
Осторожно.
У Слима всегда был скверный норов.
- Уильям, надо уходить!
Лазо нас всех обманул.
Он не отдаст взрывчатку
"Конфедерадос", надо бежать.
- Конечно.
Так здесь все работает?
Они создают проблему,
чувство опасности,
чтобы низвести нас до чего-то дикого,
животного, примитивного.
Это жуткая игра, и она не для меня.
- Это не игра. Они убьют нас.
Но вместе мы найдем выход, я знаю!
- Откуда ты знаешь?
- Внутри меня звучит голос.
Он говорит мне, что делать.
И сейчас мне нужен ты.
- Черт!
- Там.
У них Логан.
- Помоги... Помоги!
- Нет.
Хватит притворяться.
- Я-то думал,
в тебе нет вкуса к войне, сынок.
Это объявление войны.
- Эль Лазо нас подставил.
Мы можем его найти.
- Ты найдешь его, отправившись в ад.
- Долорес, беги!
Долорес...
Как ты это сделала?
- Ты сказал,
сюда приходят изменить свою историю.
Я представила,
что спасать надо не меня.
ГУДОК ПАРОВОЗА
Этот поезд - наш единственный шанс
выбраться живыми.
- Вашу ж мать!
Спустишь курок -
и мы все сгорим в адском пламени.
Так что лучше ослабь хватку.
- Все в порядке.
- Я ему не верю.
- И это первый шаг
к знакомству со мной.
- Отдай пушку, Эль Лазо.
- Теперь, раз мы друзья,
зовите меня Лоренс.
Устроимся поудобнее.
До фронта долгий путь.
Хочешь глоток этого пойла?
Не бойся - не взрывчатка.
- Я иду.
- Девочки устали,
но одну могу разбудить.
Вам нужна компания?
- А, только виски.
- Похоже,
дар Лоренса подходит к концу.
А времени мало.
Встряхнись, Тедди.
Я же сказал - никакой компании.
- Я подумал все равно присесть,
ведь я не люблю пить один.
- Что ж, какая редкая честь.
Тедди, ты знаешь, кто это?
- Нет, не знаю.
- За все хорошее,
что происходило в твоей жизни,
и все дрянное -
благодари этого человека.
Ну что, Роберт?
Я уже близок к тому, что ищу?
- А что именно ищешь?
- Человека по имени Уайатт.
Он убил фермера в Суитвотере.
Забрал его дочь.
- Последняя фраза мне незнакома.
- Решил, что твои сюжеты
стоит приукрасить.
Я всегда думал, что здесь
не хватает настоящего злодея.
Отсюда моя скромная лепта.
- Признаю, мне не хватит воображения
даже понять такого, как ты.
Но твоя спешка
не идет такому персонажу.
Она выдает некую тревогу.
- А Уайатт, с другой стороны, -
это нечто новое.
Еще одна марионетка,
трофей на стену для туристов...
Или наконец-то стоящий противник?
Кто помешает мне
найти центр лабиринта?
- И что ты надеешься там найти?
- Знаешь, почему ты существуешь?
Мир снаружи, куда тебе не попасть,
очень богат.
Там толстомясые счастливцы
всю жизнь живут в довольстве.
Все нужды удовлетворены, кроме одной.
Нет цели.
Смысла.
И они приходят испугаться,
разволноваться.
Насладиться вседозволенностью,
а потом сделать сраное фото
и вернуться домой.
Но я считаю, за всем этим
кроется тайный смысл.
То, что хотел выразить
создатель этого места.
Некая истина.
- Если ты ищешь здесь мораль,
просто спроси.
- Так дай лопату.
Тот, кого надо спрашивать,
умер 35 лет назад.
Чуть не забрал это место с собой.
Почти, но не совсем,
благодаря мне.
Может быть, он оставил что-то.
Интересно, что я смог бы найти,
если бы вскрыл тебя.
Даже на смертном одре...
...все еще верный пес.
Ты за этим пришел, Роберт?
Отговорить меня?
- О, напротив,
я отнюдь не намерен
мешать пути самопознания.
Мистер Флад, с улыбкой нам
глядеть на прошлый страх.
Так ведь?
- Отправляемся в путь. Время дорого.
- Привет, Феликс.
Нам пора поболтать.