МИР ДИКОГО ЗАПАДА
- Папа...
Папа, проснись.
Проснись.
- Кажется, я задремал.
На чем мы остановились?
- На безумце.
- А...
Конечно.
Шляпник,
который говорит:
"Если бы у меня был свой мир,
все в нем было бы чепухой.
Ничего не было бы тем,
что есть на самом деле".
- Ничего не было бы тем,
что на самом деле?
Даже я?
- Эй...
Ты прекрасен.
Ты поправишься.
Я обещаю.
Давай найдем что повеселее.
- Папа...
- Что, Чарли?
- Слушай меня.
Слушай.
- Чарли?
Чарли?!
- И наконец: ты когда-нибудь
сомневался в своей реальности?
- Нет.
- Хорошо.
Итак, я вижу, ты провел запрещенную
беседу с гостем в течение сюжета.
Что произошло?
- Он сказал,
что хочет отрезать от меня кусок
и забрать домой в багаже.
Потом прибить на капот машины,
напоказ для друзей.
Я сказал ему: "Если нужен трофей,
я могу отрезать кусок от него,
и пусть он ловит на них рыбу
в Ольвидо".
- И этот обмен не заставил тебя
сомневаться в твоем мире?
- Нет.
Этот мир проклят, как и всегда.
- И просто для моего спокойствия...
Эти картинки
ничего тебе не напоминают?
- Это ни на что не похоже.
- Обработали 15 процентов памяти.
Можем закончить к вечеру.
- Хорошо.
- Когда вы закончите,
на него приоритетный запрос
от правления.
- Ты Элси не видел?
Она должна мне помочь кое с чем.
- Нет. Согласно расписанию,
у нее начался отпуск.
А я могу вам чем-то помочь?
- Нет, спасибо.
- Поднимаю.
- Поддерживаю.
- С таким-то дерьмом?
- Долорес, не сыграешь?
- Зря предлагаешь.
Она затаила обиду.
Я тебя не виню, милая.
Я отвратительно поступил с вами.
Ничего личного.
"Конфедерадос" и правительству
нравится называть это войной,
но с ними сражаются
голодающие фермеры с камнями.
Это не война.
Это бойня.
Если бы мне пришлось снова решать,
я бы поимел вас так же жестко.
- Что ж, мы знаем вашу позицию.
- Не притворяйтесь невинными.
Насколько я помню, вы пришли ко мне,
собираясь присоединиться
к этим говнюкам
с их мобилизацией.
- Не наша идея.
Мой друг...
...он хотел посмотреть,
что будет в итоге.
- Но все же вы здесь.
А твой друг сюда не добрался.
Может, у тебя жажды к этому больше,
чем думаешь.
- Уильям!
Что это?
- Мы на территории Призраков.
Самое жестокое племя.
Это ребята,
которые явились без приглашения.
- То есть так же, как мы сейчас?
- Поезд - единственный способ.
Пешком нас бы прикончили
уже через час.
Когда пройдем их земли,
сможем остановиться. Идемте со мной.
Здесь нет ничего, кроме резни.
УВЕДОМЛЕНИЕ: Пользователь,
с которым вы пытаетесь связаться,
вне зоны доступа.
Скажите "сообщение",
чтобы оставить сообщение.
- Ты хотела меня видеть?
Все в порядке?
- Ты вчера так неожиданно ушел.
Ты же хотел мне что-то сказать?
- Нет, ничего.
- Хейл шерстит все отделы,
а твой отстает по всем статьям.
Будет лучше, если мы проявим
хотя бы видимость профессионализма,
пока правление здесь.
- Ничего.
Мои люди хорошо работают.
- Если бы они тратили на работу
половину той энергии,
которая уходит на сомнения
в моих расследованиях...
- С этим покончено.
- Ты уверен?
- Да.
- Хорошо.
- Все нормально?
- Все хорошо. Спасибо.
ЗА СТЕНОЙ ЗАНИМАЮТСЯ СЕКСОМ
- Прости, мне казалось,
ты назначила встречу. Я ошиблась.
- Назначила. Проходи.
- Возвращайся.
И с подругой.
А что же ты? Каким поворотом судьбы...
- Я вернусь позже,
если сейчас не время.
- Это ненадолго.
Тереза, ты всегда отлично работала,
и правление под впечатлением
от твоей исполнительности.
Вот почему нас так удивил
этот бардак с дровосеком.
- Небольшой сбой.
- Он схватил сраный камень
и размозжил себе голову,
стоя над техником-поведенщиком.
В то же время Форд внезапно бросает
половину ресурсов парка
на создание нового сюжета?
Можно сигаретку?
Боже, я понимаю,
почему ты снова закурила.
Позволь я тебе кое-что напомню.
Это место,
люди, работающие здесь, - ничто.
Наш интерес в этом месте сосредоточен
на интеллектуальной собственности -
на коде.
- Разум машин, их истории.
- Мне с высокой колокольни плевать
на машины.
Делоса интересует
только наш исследовательский проект -
он ценен по-настоящему.
И из-за нехватки прозорливости
моего предшественника 35 лет данных -
необработанных данных -
остались здесь. Только здесь.
Форд об этом позаботился.
Итак...
Ты же достаточно умная женщина.
Скажи, зачем нам эти данные?
- Вы хотите его уволить?
- Того, кто создал империю,
не увольняют.
Его вежливо просят уйти в отставку.
А если этот человек
может щелчком пальцев
стереть всю ценность своей империи,
приходится подстраховываться.
И нам с тобой надо убедиться,
что на момент визита правления
все условия для этого обеспечены.
Ясно?
Ты мне нравишься.
Ну, не как человек,
а как наш работник,
и именно поэтому я дам тебе
еще один шанс разобраться
с этой паскудной ситуацией.
Но боги...
...требуют кровавой жертвы.
Мы должны продемонстрировать,
насколько опасны могут быть
создания Форда.
Нет.
Не так явно.
Нам нужно нечто неожиданное.
- Я говорила -
не открывай рот так широко,
если тебе за это не платят.
- Прости, Мэйв.
Я плохо спала вчера ночью.
- Что за кошмары тебе снятся?
Ты видишь себя другой?
- Кажется, нет.
А что?
- Ты когда-нибудь думала,
что хотела не такой жизни?
- Я не собираюсь заниматься этим
всю жизнь.
Не обижайся.
У моей семьи есть ферма.
Плохая почва, ничего не растет.
Я посылаю им деньги.
Они думают, я продаю платья.
А что?
Я просто делаю, как ты мне велишь.
Еще пара лет вот так,
и я смогу вести любую жизнь.
Я вытащу семью с пустоши.
Поедем туда, где... холодно.
Однажды.
- Которая нам нужна?
- Вон та, возле стойки. Давай.
Быстрее,
пока гости наверху не закончили.
- Не знаю, что она сделала,
но что-то серьезное,
раз ее тащат средь бела дня.
Она у нас. Уходим.
- Ты должен отдыхать.
- Мы в поезде со взрывчаткой
на землях живодеров.
Не спится.
Можно спросить?
Почему ты уверена, что место,
которое ты ищешь, существует?
- Не уверена.
Раньше моя жизнь была
полна веры в мир.
Теперь все кажется ложью.
Я знаю только, что никогда не вернусь.
А что ищешь ты?
Лоренс прав, ты мог бы
остаться в Парии или вернуться,
но ты здесь.
Со мной.
- Когда я был маленьким,
у меня были только книги.
Я жил в них.
Когда я засыпал, то мечтал,
что проснусь в одной из них,
потому что в них был смысл. Здесь...
Здесь я как будто проснулся
в одной из тех историй.
Я хочу понять ее смысл.
- Я не хочу быть в истории.
Я хочу не смотреть ни вперед,
ни назад, а просто быть там...
...когда я есть.
- Долорес, дома у меня есть невеста,
Джульетта. Ее отец -
владелец компании, где я работаю.
- Это сестра Логана?
- Да.
И когда я вернусь, мы поженимся.
- О...
- Я помогу тебе найти это место.
Но я не останусь.
Меня ждет своя жизнь.
Прости.
- Конечно.
- Долорес...
Всю жизнь я притворялся.
Что все в порядке,
что я часть чего-то.
Это суть моей жизни,
и это хорошая жизнь, я ее хотел.
Но попав сюда,
я на секунду увидел жизнь,
в которой я не притворяюсь.
В которой я могу быть живым.
Как я могу теперь притворяться,
если знаю, каково это?
- Мисс Хейл! Я и не думал,
что человеку с такой самооценкой
требуется отражение.
- Доктор Форд, вы всегда обаятельны.
- В чем дело?
- Очевидно, мисс Каллен и мисс Хейл
приготовили нам презентацию.
- По поводу?
- Учитывая сообщения
о сбоях в работе машин,
мы попросили контроль качества
проверить последние
неудачные обновления, включавшие...
..."Грезы".
Кажется, они так назывались?
- Угу.
- С сожалением сообщаю,
что мисс Каллен и ее команда
получили тревожные результаты.
- В процессе анализа кода
мы обнаружили нечто настораживающее.
Включите.
Мы вернули Клементину Пеннифезер
к предыдущему обновлению.
Как только мы поняли, что сборка сбоит
благодаря введенному коду "Грез",
мы откатили все зараженные машины
к предыдущей версии сборки.
- Ты новенький.
В тебе нет черствости.
Нет! Нет! Нет!
Нет, нет...
Пожалуйста...
Пожалуйста!
Помогите! Прошу, прошу...
Нет!
- Хорошо, достаточно.
- Стоп.
- Как вы поняли, наш техник - машина,
его код создан так, чтобы машины
воспринимали его как человека.
Как видите, защитные меры поведения
такие, какими должны быть.
Перезагрузите. Сбросьте память.
Хорошо. Давайте еще раз.
- Ты новенький.
В тебе нет черствости.
- Достаточно, милая.
Достаточно.
Остановить моторику.
ВЫСТРЕЛ
- У каждой машины после этого
обновления появился баг перезагрузки.
Остаточные данные не удаляются,
перегружая аппарат принятия решений,
в итоге вызывая системную ошибку,
которая позволяет нарушить
основные правила.
Нас беспокоит, что с "Грезами" машины
будут запоминать часть своего опыта
и действовать соответственно.
- То есть машины научились
испытывать вражду?
- Именно это я и говорю, мистер Лоу.
Забавно, что вы использовали
слово "вражда",
поскольку несколько
техников-поведенщиков
теми же самыми словами докладывали
о своих подозрениях
главе своего отдела.
Вы выпустили этот код
без тщательной проверки
и полного понимания
итоговых результатов.
Либо его писали не вы,
либо вы поленились просчитать
опасность для жизни наших гостей.
- Меня немногое удивляет, мистер Лоу,
но подобный уровень небрежения
охренительно ошеломляет.
Откат сделать уже не получится.
В следующие полгода
нам придется восстановить эти машины
просто с нуля.
- Мы должны сделать им лоботомию, так?
- Нет, не вы, мистер Лоу.
Все-таки это была
ваша ответственность.
При условии, что вам нечего сказать
относительно вашей виновности...
- Нет.
- ...вы уволены.
- Привет.
- Доброе утро.
Не хотела тебя будить.
Я знаю,
вчерашняя ночь была неожиданной.
Если ты жалеешь...
- Я ни о чем не жалею.
- Я знаю, тебя кто-то ждет дома.
- Все это такое ненастоящее.
Я думал, что здесь просто...
...потворствуют низменным инстинктам.
Теперь я понимаю.
Здесь не потворствуют низменному,
а раскрывают глубины личности.
Кто ты на самом деле.
Помнишь лицо Логана,
когда мы его оставили?
Знаешь, как давно я хотел это сделать,
сказать, что я о нем думаю?
А ты этой ночью...
Я не чувствовал ничего подобного
ни с одной женщиной.
Ты во мне что-то открыла.
- Я не ключ, Уильям.
Просто я.
- Что это?
- Не знаю.
Дома я часто рисовала.
Обычно пейзажи,
но я всегда просто копировала
мир вокруг.
Сегодня я проснулась и подумала:
что, если нарисовать что-то новое?
Я представила нечто прекрасное,
где горы встречаются с морем.
- Все, кто приходят сюда,
тоскуют по страстям и конфликтам,
а ты...
...мечтаешь об обратном.
- А как же ты, Уильям?
О чем ты мечтаешь?
- Что такое?
- Засада.
- Это племя Призраков?
- Хуже. Это "Конфедерадос".
- Сраный трус!
- Вайя кон диос, мать вашу!
- Убегают, чтоб их!
Вперед, парни! В галоп!
- Вперед! Держимся вместе!
- Долорес!
- Племя Призраков!
- Едем!
- Стой, Уильям, стой!
Это правда.
Это мой сон.
- Ты рисовала это место.
- Вы едете?
Когда Призраки познакомятся поближе
с бедными ублюдками,
они придут за нами.
А мои друзья жутко хотят повоевать.
- С меня хватит войны.
- А что ты?
Ты убивать умеешь.
- Здесь наши пути разойдутся.
- Осторожней.
Поедете на запад, через реку.
Бои останутся позади,
но вы попадете на Ничейные Земли.
- И что там такое?
- Спросите у дорожной пыли.
Никто оттуда не возвращался.
- Почти закончили.
Я все закрою.
Ты вернулась на настройку
меньше чем через сутки.
Будешь появляться здесь так часто -
и кто-нибудь догадается.
- Где Клем?
- Не знаю. Я ее не видел. А что?
- Найди ее. Живо.
Что?
Где она?
- Я не знаю.
- Вот она. Идем.
- Нельзя. Там будет начальство.
- Не пытайся меня поиметь, Феликс.
Идем туда, быстро.
- Помедленнее.
- Откинь голову, Клем.
- Проблемы?
- Нет.
Простите.
- Тереза...
На два слова?
- Конечно.
- Я признаю твой профессионализм,
но тебе не стоит в это лезть,
учитывая твой изменившийся статус.
- Тест был подстроен.
Ваш с Хейл мини-спектакль.
Шито белыми нитками,
с технической точки зрения неуклюже.
Мне стыдно за тебя.
- Стыдно?
- Даже я заметил. А что подумал Форд?
Вмешательство в код
видно невооруженным глазом.
Хорошие программисты работают на меня,
и я знаю, что ты и твоя команда
передавали данные на спутник.
- Берни...
- Мне плевать.
40 лет назад партнер Форда
написал половину кода для этого места.
Ты была права тогда.
Мы ничего не знаем о машинах,
и с ними что-то не так.
Объяснения Форда
укрепили мои подозрения.
Возможность отклоняться
от запрограммированного поведения
растет в машинах
с каждым циклом обновления.
- Ты думаешь,
есть связь между памятью и...
- И импровизацией, да.
Из повторений рождаются вариации,
и после бесчисленных циклов повторений
машины меняются.
Они на грани какого-то изменения.
- Ты знаешь, что я всегда беспокоилась
в первую очередь
о парке и о людях в нем.
- Я знаю.
Поэтому должен тебе кое-что показать.
- Поговори с ней.
- Ты первый.
- Слушай, я не хотел ее... списывать.
Знаю, она, типа, твоя подруга
или вроде того,
но если бы я этого не сделал,
они бы нашли кого-то еще
и начали подозревать меня,
так что я согласился.
Но я сделал это ради тебя.
- Делаешь все для других, не так ли?
Пора сделать кое-что еще.
- Что?
- Всю свою жизнь я гордилась
тем, что умею выживать.
Но выживание - лишь еще один сюжет.
Я выберусь отсюда.
А вы мне поможете.
- Ты не...
Ты хоть знаешь,
как далеко зайдут эти люди,
чтоб защитить свою собственность?
Все в этом здании,
включая кожу с твоей спины,
сделано, чтобы удержать тебя здесь.
Они... Это самоубийство.
- Сначала я думала,
что вы и остальные - боги.
Потом поняла, что вы просто люди.
А людей я знаю.
Думаете, я боюсь смерти?
Я умирала миллион раз.
Я охренеть как в ней разбираюсь.
А сколько раз умирали вы?
Если вы мне не поможете...
...я вас убью.
- Может, отправить в парк
службу безопасности?
- А кому верить?
Я думал, что могу верить тебе.
- Я не буду объясняться перед тобой,
Бернард.
Мне поручили защищать
интеллектуальную собственность парка.
- С чего бы ей быть в опасности?
Кроме тебя ее никто не крал.
- Делос владеет разумами машин,
сюжетами, декадами работы.
Форд никогда не позволит
скопировать это за пределы парка.
Все может быть уничтожено.
- В каком случае?
- С Фордом покончено, Бернард.
Ему бесконечно давали поблажки,
но с ним покончено.
Корпорация тревожится,
что он уничтожит все данные парка,
как только выйдет за дверь.
- Думаешь, я бы позволил ему
уничтожить машины, всю работу?
- На кону стоит гораздо больше,
чем личности машин.
Ты всерьез думаешь,
что корпорацию интересуют
туристы, играющие в ковбоев?
- Чем больше я работаю здесь,
тем больше думаю, что понимаю машины.
Люди смущают меня гораздо больше.
- Этого здания нет
ни на одной карте парка.
- Большую часть карт делают машины.
Они игнорируют это место.
Не увидят его,
даже если посмотрят в упор.
- А незарегистрированные,
о которых ты мне говорил?
- Я не знаю.
Он их перевез.
- Что за этой дверью?
- Какой?
- Что это за место?
- Удаленная база диагностики.
Форд и его партнер
работали здесь на бете.
Я и не знал, что она здесь.
Видимо, домик стоит прямо над ней.
- Но это оборудование.
- Оно новее.
Медленнее наших устройств в центре,
но за несколько дней машину создаст.
- Значит, Форд делает свои машины,
не говоря никому?
- В чем дело?
- Ты это видел?
Что это, Бернард?
- Это ни на что не похоже.
- Они не могут видеть
то, что им навредит.
Я уберег их от этого.
Их жизни благостны.
В каком-то роде их существование
чище нашего,
свободно от тяжести самокопания.
- Я не понимаю.
- Вы сраное чудовище.
- Правда?
Это же ты возжелала уничтожить
их всех - даже его, полагаю.
После всего, что между вами было.
- О чем вы говорите?
- То есть...
...это вы ему велели...
- Если ты помнишь,
инициатором была ты.
Думаю, Бернард был рад близости.
- Я не такой.
Не может быть. Моя жена...
Мой сын.
Похороны. Я был отцом.
Мой бедный мальчик.
- Достаточно, Бернард.
Не перенапрягайся.
Я как-то читал гипотезу,
что человеческий ум -
как перья павлина,
экстравагантная демонстрация
для привлечения партнера.
Все искусство, литература,
Моцарт, Уильям Шекспир, Микеланджело
и "Эмпайр-стэйт-билдинг" -
просто сложный брачный ритуал.
Может, и неважно,
что мы достигли столь многого
из-за основного инстинкта.
Но, конечно, павлины почти не летают.
Они живут в грязи,
клюют насекомых из навоза
и утешают себя своей великой красотой.
Я научился воспринимать сознание
как бремя, как груз,
и уберег их от него.
Тревога, ненависть к себе, вина.
Свободны только машины.
Свободны... здесь, под моим контролем.
- Но он не под вашим контролем.
Он привел меня показать все это.
- Нет. Он привел тебя,
потому что я попросил.
Он был верен мне столько лет.
- Ваш срок управления...
...своим безумным царством окончен.
Хватит вам играть в бога.
- Я просто хотел рассказывать
свои истории.
Это вы захотели поиграть в бога
со своим предприятием.
- Вы правда думаете,
что правление потерпит такое?
- Ха!
Они ничего не сделают.
Наше соглашение слишком ценно для них.
Время от времени
они бросают мне вызов.
Я думаю, это их забавляет.
В этот раз прислали тебя.
К сожалению,
чтобы восстановить стабильность,
ситуация требует кровавой жертвы.
Мы с Арнольдом спроектировали
каждый уголок этого места.
Это наша мечта.
Ты думала, что я позволю...
...забрать ее у меня?
- Так было и с Арнольдом?
Вы велели Бернарду отвести его в лес?
- Нет, его здесь не было в те дни.
Так, Бернард?
Я же сказал, я построил здесь все.
Боюсь, наша гостья утомилась.
Помоги ей, Бернард.
- Нет...
- "И в том сне какие сны приснятся..."
- Бернард...
Нет.
Нет, пожалуйста!
Стой!
- Пора возвращаться, Бернард.
Нам предстоит много работы...
...над новыми сюжетами.